آخر تحديث 17 ديسمبر 2024


اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي لـ فورتنايت (ماركة مسجلة) 

يرجى قراءة هذه الاتفاقية بعناية. إنها مستند قانوني يشرح حقوقك وواجباتك المتعلقة باستخدامك لبرنامج إبيك، بما في ذلك أي خدمات تصل إليها أو تشتريها من خلال البرنامج. من خلال تنزيل البرنامج أو استخدامه، أو من خلال الإشارة إلى موافقتك على هذه الاتفاقية، فأنت توافق على الالتزام ببنود هذه الاتفاقية. إذا لم توافق أو لا تستطيع الموافقة على بنود هذه الاتفاقية، فلا يجوز لك تنزيل هذا البرنامج أو استخدامه. 

ونريد بشكل خاص أن نسلط الضوء على بعض الشروط والسياسات والإجراءات الهامة الواردة في هذه الاتفاقية. بقبول هذه الاتفاقية: 

1. أنك توافق أيضا على قواعد وسياسات إبيك الأخرى التي تم تضمينها صراحة في هذه الاتفاقية. يرجى قراءتها بعناية: 

تشرح سياسة الخصوصية التابعة لنا على الرابط أدناه المعلومات التي نجمعها منك وكيفية حمايتنا لها. 

https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy 

تشرح سياسة محتوى المعجبين الخاصة بنا على الرابط أدناه ما يمكنك فعله بشأن الملكية الفكرية لإبيك بالمحتوى الذي تنشئه. 

https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy

توضح شروط الخدمة على الرابط أدناه قواعد مواقعنا الالكترونية : https://www.epicgames.com/site/en-US/tos

2. إنك تمنح إبيك ترخيصا لاستخدام أي محتوى تقوم بإنشائه باستخدام الخدمة. يمكنك العثور على مزيد من المعلومات في قسم "المحتوى الذي ينشئه المستخدم" أدناه. 

3. أنت وإبيك توافقان على حل الخلافات بينكما بالتحكيم الفردي (وليس في المحكمة). ونعتقد أن عملية التحكيم البديلة لتسوية المنازعات ستحل أي نزاع بطريقة عادلة وسريعة وفعالة أكثر من التقاضي الرسمي أمام المحاكم. ويوضح القسم 12 العملية بالتفصيل. لقد وضعنا هذا في المقدمة بالخط العريض لأنه مهم: 

تتضمن هذه الاتفاقية بندا ملزما وفرديا يتعلق بالتحكيم والتنازل عن الإجراءات الجماعية. إذا وافقت على هذه الاتفاقية، أنت وإبيك توافقان على حل النزاعات بالتحكيم الإلزامي والفردي والتخلي عن حق اللجوء إلى المحكمة بشكل فردي أو كجزء من دعوى جماعية، كما توافق إبيك على دفع تكاليف التحكيم الخاصة بك لكل النزاعات التي تصل قيمتها إلى 10000 دولار والتي تتم تقديمها بحسن نية (راجع القسم 12). لديك الحق المؤقت بالرجوع عن هذا التنازل. 

للدخول في اتفاقية الترخيص هذه، يجب أن تكون بالغا من العمر سن الرشد القانونية في بلد إقامتك. أنت مسؤول قانونيا وماليا عن كافة الأفعال التي تقوم بها في استخدام برنامجنا أو للوصول الى برنامجنا ، إضافة الى أفعال أي شخص تسمح له بالوصول إلى حسابك. إنك تؤكد على بلوغك سن الرشد القانونية وأنك تفهم مضمون هذه الاتفاقية وتوافق عليها (بما في ذلك بند حل النزاعات). إذا كنت دون سن الرشد القانونية ، فيجب أن يوافق والدك أو الوصي القانوني على هذه الاتفاقية. 

يتم تعريف كلمات أو عبارات معينة بحيث يكون لها معان معينة عند استخدامها في هذه الاتفاقية. وهذه الكلمات والعبارات معرفة أدناه في القسم 16. 

إذا كان محل إقامتك الأساسي في الولايات المتحدة الأمريكية، فإن اتفاقك هو مع إبيك غايمز إنك. وإذا م يكن محل اقامتك في الولايات المتحدة الأمريكية، فإن اتفاقك هو معإن إبيك غايمز انترتاينمنت انترناشيونال ش.ذ.م.م.

1. منح الترخيص 

تمنحك إبيك الحق والترخيص المحدود والشخصي وغير الحصري وغير القابل للنقل وغير قابل للتنازل لتثبيت البرنامج واستخدامه على الأجهزة المتوافقة التي تملكها أو تتحكم بها لاستخدامك الترفيهي الشخصي ( "الترخيص"). تخضع الحقوق التي تمنحك إياها إبيك بموجب هذا الترخيص لبنود هذه الاتفاقية، ولا يجوز لك استخدام الترخيص إلا إذا امتثلت لكافة شروط هذه الاتفاقية. 

يصبح الترخيص نافذا منذ تاريخ موافقتك على هذه الاتفاقية. إن البرنامج مرخص لك بموجب الترخيص وليس مباعا لك. لا يمنحك هذا الترخيص أي حق أو ملكية في البرنامج. 

2. شروط الترخيص 

لا يجوز لك القيام أو محاولة القيام بما يلي فيما يتعلق بالبرنامج أو أي جزء منه: (أ) استخدام البرنامج تجاريا أو لغرض ترويجي باستثناء ما تأذن به إبيك صراحة؛ (ب) نسخ البرنامج أو إعادة إنتاجه أو توزيعه (بما في ذلك عن طريق خادم الشبكة) أو عرضه أو استخدامه بطريقة غير مذكورة صراحة في هذه الاتفاقية؛ (ج) بيع البرنامج أو تأجيره أو منح ترخيص بشأنه أو توزيعه أو نقله؛ (د) الهندسة العكسية للبرنامج أو اشتقاق شفرة المصدر منه أو تعديله أو تكييفه أو ترجمته أو تفكيكه أو القيام بأعمال مشتقة منه؛ (هـ) إزالة البرنامج أو تعطيله أو إبطاله أو تعديل أي إشعار أو تسمية أو تكنولوجيا أمنية مشمولة به؛ (و) إنشاء أو تطوير أو توزيع أو استخدام أي برامج غير مصرح بها لكسب ميزة في أي وضع من أوضاع الألعاب على الشبكة أو غيرها؛ (ز) استخدام البرنامج لانتهاك حقوق أي طرف ثالث أو خرقها، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر أي حقوق ملكية فكرية أو دعاية أو خصوصية؛ (ح) استخدام البرنامج أو تصديره أو إعادة تصديره انتهاكا لاي قانون أو لائحة تنظيمية؛ أو (ط) التصرف بطريقة تمنع المستخدمين الآخرين من التمتع واستخدام بالبرنامج بالشكل المقصود من قبل إبيك، وفق تقدير إبيك الوحيد، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، ما يلي: المضايقات، استخدام اللغة المسيئة، التخلي عن اللعبة، تخريب اللعبة، التعسّف بارسال البريد الإلكتروني، التلاعب البسيكولوجي وابتزاز الاشخاص بالتهديد بفضح معلوماتهم الشخصية او السرية، الاحتيال، التشغيل أو استخدام أساليب غير مصرح بها من قبل إبيك والتي تتداخل مع غاية البنامج أو سيره، (بما في ذلك برامج الغش أو برامج التطفل أو برامج التشغيل الآلي غير المصرح بها من قبل إبيك) تمنحك أو تمنح مستخدم آخر أفضلية على لاعبين آخرين لا يستخدمون هذه الاساليب ، أو تصنيع هذه البرامج غير المرخص بها أو المشاركة بتصنيعها.

قد يحتوي البرنامج على برامج الكشف عن الغش أو الميزات أو قد تتم مطالبتك بتثبيت برنامج الكشف عن الغش أثناء تثبيت البرنامج. إذا كنت لا توافق على تثبيت برنامج الكشف عن الغش أو في أي وقت إزالة أو تعطيل برنامج الكشف عن الغش أو الميزات، فإن الترخيص الممنوح لك ينتهي تلقائيا ولا يجوز لك استخدام البرنامج. قد يجمع البرنامج أو برنامج الكشف عن الغش تفاصيل حول حسابك وطريقة اللعب والبرامج أو العمليات غير المصرح بها المحتملة المرتبطة باكتشاف الغش، وهي تخضع لسياسة الخصوصية الخاصة بإبيك. في حال تتم اكتشاف أي غش، فإنك توافق على أن إبيك قد تمارس أي من حقوقها بموجب هذه الاتفاقية. 

3. التحديثات والتصحيحات 

قد توفر إبيك تصحيحات أو تحديثات أو تحسينات للبرنامج يجب تثبيتها لكي تتمكن من متابعة استخدام البرنامج أو الخدمات. يجوز لإبيك تحديث البرنامج عن بعد من دون إعلامك بذلك، كما توافق بموجب هذا على حق إبيك بتطبيق التصحيحات والتحديثات والتحسينات. يجوز لإبيك تعديل أي جانب من جوانب البرنامج أو الخدمات أو تعليقه أو إيقافه أو استبداله أو الحد من وصولك إليه في أي وقت. تقر بأن استخدامك للبرنامج أو الخدمات لا يمنحك أي منفعة، سواء كانت نقدية أو غير ذلك، بأي جانب أو ميزة من البرنامج أو الخدمات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر (إن أمكن) أي مكافآت داخل اللعبة أو الجوائز أو الإنجازات أو مستويات الاشخاص، أو عملة اللعبة أو المحتوى. كما تقر بأن أي بيانات للاشخاص، أو تقدم اللعبة، أو تخصيص اللعبة أو أي بيانات أخرى متعلقة باستخدامك للبرنامج أو الخدمات قد تتوقف عن التوفر لك في أي وقت من دون إشعار من إبيك، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر بعد تطبيق التصحيح أو التحديث أو التحسين من قبل إبيك. إبيك ليس لديها أي التزامات صيانة أو دعم فيما يتعلق بالبرنامج أو الخدمات. 

4. عملة اللعبة والمحتوى 

قد تتيح لك إبيك القدرة على الحصول على تراخيص للعملة المستخدمة في اللعبة ("عملة اللعبة") أو المحتوى، مثل: (أ) شراء ترخيص محدود لاستخدام عملة اللعبة مقابل رسم ("عملة اللعبة التي تم شراؤها")، (ب) الحصول على ترخيص محدود لاستخدام عملة اللعبة من خلال تنفيذ أو إنجاز مهام محددة في البرنامج، أو (ج) الشراء مقابل رسم، أو استبدال لعبة أو استخدام عملة أو استخدام محتوى محدود. كما يمكن أن تسهل إبيك تبادل محتوى معين من خلال البرنامج، في بعض الحالات لقاء رسم. لا يجوز لك استخدام عملة اللعبة أو المحتوى إلا إذا دفعت الرسوم المقترنة (إن وجدت). عندما تكسب أو تدفع الرسم للحصول على عملة اللعبة أو المحتوى هذا، فإنك تشتري من إبيك أو تحصل من إبيك على الحق في تضمين ترخيصك هذه العملة أو المحتوى. بغض النظر عن أي إشارات تقوم بها إبيك خارج هذه الاتفاقية لشراء أو بيع عملة اللعبة أو المحتوى، يتم ترخيص كل من عملة اللعبة والمحتوى لك بموجب الترخيص، وليس بيعهما لك. يخضع استخدام رصيد حساب إبيك لشراء عملة اللعبة أو محتواها لشروط الخدمة الخاصة بـ إبيك. 

لا يمكن استرداد عملة اللعبة أو محتواها مقابل المال أو القيمة النقدية من إبيك أو أي شخص آخر، الا إذا اقتضى القانون المعمول به خلاف ذلك. لا تحتوي عملة اللعبة والمحتوى على قيمة معادلة بالعملة الحقيقية ولا تعمل كبديل للعملة الحقيقية. لا تكون إبيك ولا أي شخص أو كيان آخر ملزما بتديل عملة اللعبة أو محتواها بأي شئ آخر ذي قيمة، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، العملة الحقيقية. أنت توافق على أنه يجوز لإبيك المشاركة في إجراءات قد تؤثر على القيمة أو سعر الشراء المدركة، إذا كان ذلك منطبقا، لعملة اللعبة ومحتواها في أي وقت، باستثناء ما يحظره القانون المعمول به. 

تعتبر كافة عمليات شراء عملة اللعبة المشتراة ومحتواها، نهائية وغير قابلة للاسترداد أو النقل أو الاستبدال في أي ظرف من الظروف، الا إذا اقتضى القانون المطبق خلاف ذلك. يجوز أن تفرض إبيك، وفق تقديرها وحدها، قيودا على كمية عملة اللعبة أو المحتوى الذي يمكن شراؤه أو كسبه أو تجميعه أو استبداله أو استخدامه بطريقة أخرى. 

باستثناء ما يحظره القانون المعمول به خلافا لذلك، تتمتع إبيك، وفق تقديرها الوحيد، بالحق المطلق في إدارة أو تعديل أو استبدال أو تعليق أو إلغاء أو إزالة عملة أو محتوى اللعبة، بما في ذلك قدرتك على الوصول إلى عملة أو محتوى اللعبة أو استخدامها، من دون إشعار أو مسؤولية تجاهك. لا يجوز لك نقل عملة أو محتوى لعبة أو بيعه أو هديته أو تبديله أو تأجيره أو ترخيصه من الباطن أو تأجيره إلا ضمن البرنامج ووفقا لما تسمح به إبيك صراحة. 

باستثناء الحالات التي يحظرها القانون المعمول به، تحتفظ إبيك بكافة الحقوق وحقوق الملكية والمنفعة والملكية أو غير ذلك، بالعملة والمحتوى الخاص باللعبة. ينتهي الترخيص بلعبة العملة والمحتوى في ظل هذا الترخيص عند إنهاء الترخيص ووفقا لما هو منصوص عليه خلافا لذلك في هذه الاتفاقية. 

عندما تقدم معلومات الدفع إلى إبيك أو المعالج المعتمد، فإنك تقر بأنك مستخدم مصرح له لبطاقة الدفع أو PIN أو المفتاح أو الحساب أو طريقة دفع أخرى تحددها أنت، وتخولك تخويل إبيك فرض طريقة الدفع هذه مقابل المبلغ الكامل للمعاملة. 

5. المحتوى الذي ينشئه المستخدم

قد تقدم شركة Epic ميزات من خلال البرنامج أو الخدمات والتي ستسمح لك بإنشاء محتوى (يُشار إليه فيما يلي باسم "المحتوى الذي ينشئه المستخدم") أو تطويره أو تعديله أو المساهمة به أو تحميل المحتوى الذي ينشئه المستخدم أو نشره أو إتاحته بطريقة أخرى لبعض المستفيدين من الخدمات أو جميعهم. قد تمكنك هذه الميزات أيضًا من التفاعل مع المحتوى الذي ينشئه المستخدم كليًا أو جزئيًا ومعالجته وتغييره. يجوز لشركة Epic تعديل ميزات مُعيّنة من الخدمة أو تقييدها أو إيقافها دون إخطارك أو تحميلك مسؤولية قانونية.

تشمل كلمة "المحتوى الذي ينشئه المستخدم" على سبيل المثال لا الحصر، المباني ومنشورات الدردشة والبيانات الشخصية وإعدادات الألعاب والإنشاءات داخل اللعبة وعمليات إعادة التشغيل والمحتوى السينمائي والنصوص والبرامج والأوضاع وصور اللعب والتجارب والميزات التفاعلية ولقطات الشاشة والموسيقى والأصوات والتسجيلات الصوتية (والأعمال الموسيقية المستخدمة فيها) والمجموعات السمعية-البصرية والأعمال الموسيقية والرسوم المتحركة وبيانات الدردشة الصوتية وأنواع أخرى من الأعمال (مستقلة أو مجتمعة).

للحصول على معلومات حول ممارساتنا للإشراف على المحتوى، يُرجى زيارة<a id=“url” href=“https://safety.epicgames.com/“ style=“EULA.Hyperlink”>مركز السلامة والأمن</>

إذا كنت تستخدم ميزة المحادثة الصوتية وتم تمكين ميزة الإبلاغ الصوتي في قناة صوتية، فسيتم تخزين مقتطفات من بيانات الدردشة الصوتية على جهازك وعلى أجهزة المشاركين في القناة الصوتية. وإذا تم الإبلاغ عن انتهاك لقواعد مجتمعنا، فستُرسَل هذه المقتطفات إلى Epic وستتم مراجعتها لتطبيق هذه القواعد. ووفقًا للمراجعة البشرية، قد تحلّل Epic اتصالاتك داخل اللعبة (بما في ذلك الدردشة النصية والصوتية) باستخدام تقنيات التعلّم الآلي للمساعدة في تحديد السلوك الضار أو السام أو الاحتيالي في خدماتنا.

الترخيص لصالح شركة Epic. إذا قمت بتوفير أو وفرتَ أي محتوى ينشئه المستخدم في الخدمات، فإنك تمنح شركة Epic إذنًا باستضافة أو نسخ أو استيراد أو تخزين أو تعديل أو تكييف أو عرض أو الأداء علنيًا (بما في ذلك وسائل الإرسال الصوتي الرقمية) أو إعادة إنتاج (وعمل نسخ فعلية للأعمال الموسيقية المستخدمة في التسجيلات الصوتية) أو إنشاء أعمال مشتقة من عرض المحتوى الذي ينشئه المستخدم علنًا، أو تحويله أو ترخيصه من الباطن أو توزيعه (حيث يُشار إليهم مجتمعين باسم "الاستخدام") (وهذا يشمل المزامنة مع الصور المرئية)، سواءً كان ذلك كليًا أو جزئيًا، بما في ذلك ما تم لأغراض الدعاية التجارية والتسويق، في أي دولة. هذا الإذن دائمٌ وغير قابل للإلغاء وهو ينطبق على أي وسائط أو منصة أو قناة فيما يتعلق بالبرنامج والخدمات.

يتم توفير الحقوق التي تمنحها أنت لشركة Epic في هذا القسم على أساس مُفصّل للجمهور، ما يعني أن مالكي أو مشغلي خدمات الطرف الثالث لن يتحملوا أي مسؤولية منفصلة تجاهك أو تجاه أي طرف ثالث آخر عن المحتوى الذي ينشئه المستخدم الذي يتم تقديمه أو استخدامه ضمن خدمات الطرف الثالث هذه عبر هذه الخدمة. وتحتاج شركة Epic إلى هذه الأذونات لغرض إتاحة المحتوى الذي تنشئه أنت كمستخدم للاعبين كجزء من الخدمات (أي داخل اللعبة)، وإتاحته لمشغلي البث ومنشئي المحتوى خارج الخدمات (على سبيل المثال، للاستخدام على منصات أخرى). يجب أن تكون هذه الحقوق غير قابلة للإلغاء بسبب عدد القنوات التي يتوزع فيها المحتوى الذي ينشئه المستخدم من جانبنا ومن جانب الآخرين بعد إنشائه.

تدرك يقينًا أنه لا يحق لك الحصول على أي تعويض أو رسوم أو مقابل مادي أو أي تعويض آخر فيما يتعلق بمحتوى المستخدم التي أنشأته لأي سبب، بما في ذلك ممارسة شركة Epic للحقوق التي تمنحها أنتَ للشركة في هذا القسم، وأن الشركة غير مُلزمة بممارسة الحقوق التي تمنحها.

<EULA.SubHeader> المحتوى المقترح </>  توصيك Fortnite بالجزر للمساعدة في تحسين تجربتك في الخدمة وإظهار المزيد مما قد ترغب في تشغيله. لدينا العديد من الفئات في Discover، مثل الفئات "الرائجة" و"التجارب الجديدة" و"الرائعة مع الأصدقاء". إنّ شريط الصفحة الرئيسية هو الصف الأول الذي تراه في صفحة Discover، والذي يجمع بين توصيات الجزر من هذه الأنواع المختلفة من الفئات. ننظّم الجزر التي نعرضها عليك ونصنّفها بناءً على مجموعة من العوامل، بما في ذلك تاريخ التشغيل، ومعلومات اللعبة، مثل عدد المستخدمين الذين يلعبون، وعدد اللاعبين الذين لديهم جزيرة على تفضيلاتهم، وعدد التعديلات على جزيرة، والمدة التي قضاها أحد المنشئين في تعديل جزيرته، ووقت رؤية جزيرة لأول مرة، وعدد المباني الموجودة في الجزيرة، ومتوسط حجم الطرف، وعدد مرات تشغيل الجزيرة ومدته.
يمكنك اختيار إيقاف تشغيل توصيات تجربة اللعب المخصصة عند استخدام علامة تبويب Discover من خلال الانتقال مباشرة إلى إعداداتك، ضمن "الحساب والخصوصية" و"خصوصية تشغيل الألعاب"، حيث يمكنك تشغيل هذا الإعداد وإيقاف تشغيله.

الأعمال الموسيقية. قد تقرر شركة Epic -حسب تقديرها الخاص- إتاحة التسجيلات الصوتية والأعمال الموسيقية المستخدمة في التسجيلات الصوتية (يُشار إليها فيما يلي باسم "الموسيقى المرخصة") فيما يتعلق بالمحتوى الذي ينشئه المستخدم. إذا أتاحت شركة Epic الموسيقى المرخصة للاستخدام في المحتوى الذي ينشئه المستخدم، فإنها تمنحك ترخيصًا غير حصري وشخصيًا ومحدودًا وقابلاً للإلغاء وغير قابل للتحويل لغرض: (أ) مزامنة الموسيقى المرخصة مع المحتوى الذي ينشئه المستخدم خلال فترة توفير الموسيقى المرخصة عبر خدماتها، و(ب) تشغيل المحتوى الذي ينشئه المستخدم الذي يحتوي على الموسيقى المرخصة والاستماع إليه والتفاعل معه من خلال الخدمات فقط.

إن تعديلاتك (على سبيل المثال، عمليات التحرير أو الاستخدام الجزئي للمحتوى) على الموسيقى المرخصة للمزامنة في المحتوى الذي ينشئه المستخدم تُعتبر أعمالاً مشتقة ومدرجة في تعريف الموسيقى المرخصة، والتي تحتفظ بها شركة Epic ومرخصوها.

قواعد خاصة لتسجيل الفنانين. إذا كنت مؤلفًا موسيقيًا أو مؤلفًا غنائيًا لعمل موسيقي وكنت (أ) تابعًا إلى منظمة تهتم بحقوق الأداء أو أو عضوًا فيها ("منظمة حقوق الأداء")، أو (ب) متعاقدًا مع أستديو تسجيل، أو (ج) قد تنازلت عن حقوقك لصالح ناشر موسيقي، فيجب عليك إخطار الطرف المعني بالترخيص الذي لا يحمل حقوق ملكية والذي تمنحه من خلال هذه الاتفاقية إلى شركة Epic. أنت وحدك المسؤول عن ضمان امتثالك لالتزامات الإبلاغ أو الالتزامات التعاقدية الخاصة بالطرف المعني، وكذلك الحصول على موافقة هذا الطرف (إن وُجدتْ) لمنح الترخيص (أو التراخيص) التي لا تحمل حقوق ملكية في هذه الاتفاقية، بما في ذلك إذا قمتَ بإنشاء أي تسجيلات جديدة من خلال الخدمة والتي قد يحاول الأستديو المطالبة بها.

أنتَ تقر وتضمن أن أي محتوى ينشئه المستخدم يحتوي على موسيقى مرخصة لا يخضع لأي حقوق ملكية كما لا تلتزم شركة Epic بدفع أي منها إلى أي طرف ثالث، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، مالكُ حقوق الطبع والنشر للتسجيل الصوتي (على سبيل المثال، أستوديو التسجيل)، أو مالك حقوق الطبع والنشر لعمل موسيقي (على سبيل المثال، ناشر موسيقي)، أو منظمة تهتم بحقوق الأداء (على سبيل المثال، ASCAP، أو BMI، أو SESAC، وما إلى ذلك)، أو أي منظمة تهتم بحقوق التسجيل الصوتي، أو أي نقابات أو اتحادات، أو أطراف ثالثة أخرى.

لا تسمح شركة Epic بممارسة أنشطة تنتهك الملكية الفكرية من خلال البرنامج أو الخدمات. لا يمكنك بل وتوافق على عدم إنشاء أو توليد أو إتاحة أي محتوى ينشئه المستخدم، من خلال البرنامج أو الخدمات التي لا يحق لك فيها منحُ شركة Epic هذا الترخيص في جميع عناصر المحتوى الذي ينشئه المستخدم (بما في ذلك الموسيقى المرخصة).

إذا قررتَ إنشاء محتوى المستخدم بنفسك أو إنشائه أو إتاحته من خلال البرنامج أو الخدمات، فإنك وحدك المسؤول عن محتوى المستخدم الذي تنشئه وتقر وتضمن ما يلي:
(أ) أنك أنت منشئ الترخيص الممنوح أعلاه ومالكه، وأنك تمتلك جميع التراخيص والحقوق اللازمة لاستخدامه ولتفويض شركة Epic باستخدام الترخيص الممنوح أعلاه؛

(ب) لن ينتهك المحتوى الذي تنشئه كمستخدم واستخدام شركة Epic لهذا المحتوى على النحو المنصوص عليه في هذه الاتفاقية، أي حقوق لطرفٍ ثالث، بما في ذلك حقوق الطبع والنشر أو العلامة التجارية أو براءة الاختراع أو الأسرار التجارية أو الحقوق الأخلاقية أو حقوق الخصوصية أو الدعاية؛

(ج) لا يتوجب على شركة Epic الحصولُ على أي تراخيص إضافية أو تقديم نسب أو دفع حقوق ملكية أو دفع تعويض آخر لأي أطراف ثالثة؛ و

(د) لن ينتهك استخدام شركة Epic للمحتوى الذي أنشأته كمستخدم أي عقد مُبرم مع طرف ثالث ولن يتسبب في انتهاك الشركة لأي قوانين أو لوائح معمول بها.

أنت مسؤولٌ عن المحتوى الذي تنشئه كمستخدم، لذا الرجاء عدم القيام بإتاحة أي محتوى مرفوض على الخدمات أو من خلالها. وإذا فعلت ذلك، فقد نضطر إلى توقيفه. يجوز لشركة Epic، ودون أي التزامٍ، تحريرُ أو التحكم في أي محتوى تنشئه أنت كمستخدم أو ينشئه آخرون من خلال البرنامج أو الخدمات. يجوز لشركة Epic في أي وقت فحصُ أو إزالة أو حذف أو تحرير أو حظر أو رفض نشر المحتوى الذي ينشئه المستخدم إذا كان ينتهك هذه الاتفاقية أو كان مرفوضًا بأي طريقة أخرى على النحو المحدد وفقًا لتقدير الشركة وحدها ودون إخطار مسبق أو أي مسؤولية تجاهك أو تجاه أي طرف ثالث. إذا قدمتَ محتوى أنشأته كمستخدم، لا يجوز لك استخدام الأدوات التي توفرها شركة Epic إلا من خلال الوظائف العادية للخدمة بغرض إزالة هذا النوع المحدد من المحتوى الذي أنشأه المستخدم أو تعديله.

تدركُ أنك قد تصادف محتوى ينشئه المستخدم من عدة مصادر أثناء استخدام البرنامج أو الخدمات، كما تقرّ بأن المحتوى الذي ينشئه المستخدم قد يكون غير دقيق أو مسيئًا أو غير لائق أو غير مرغوب فيه. وتوافق على أن شركة Epic لن تكون مسؤولة عن المحتوى الذي تنشئه أنت أو غيرك كمستخدمين.

وإلى أقصى حدٍ يسمح به القانون، فإنك تتنازل وتوافق على التنازل عن جميع حقوق التأليف والأبوة والإسناد والنزاهة والإفصاح والانسحاب وأي حقوق أخرى معروفة أو يُشار إليها باسم "الحقوق المعنوية" أو "حقوق الفنان" أو "الحقوق الأخلاقية" أو غيرها من الحقوق المماثلة، المعترف بها بموجب أي نظرية قانونية أو معادلة لها في أي دولة أو بموجب أي معاهدة، بغض النظر عما إذا كان هذا الحق يُشار إليه باسم "الحقوق المعنوية" (حيث يُشار إليها مجتمعة باسم "الحقوق المعنوية") في المحتوى الذي تنشئه أنت كمستخدم. كما توافق عن علمٍ وبشكل نهائي على عدم ممارسة أي حقوق أخلاقية في المحتوى الذي تنشئه أنت كمستخدم والتي لم تتنازل عنها بأي طريقة تتعارض مع أي ممارسة للحقوق الممنوحة. وتتنازل وتوافق على عدم تأكيد حقوقك المعنوية حتى إذا تم تغيير المحتوى الذي تنشئه أنت كمستخدم أو تغييره بطريقة تراها أنت غير مقبولة.

6. الملاحظات 

إذا قمت بتزويد إبيك بأية ملاحظات أو تعليقات، فإنك تمنح إبيك بموجبه ترخيصا غير حصري ومدفوع بالكامل ومجاني غير قابل للرجوع وقابل للتنازل والنقل والترخيص في كافة أنحاد العالم للابد لاستخدام وإنتاج وتوزيع وتعديل وتكييف وإعداد أعمال مشتقة تستند إلى هذه التعليقات، والأداء العلني والعرض، والاستخدام، والعرض للبيع، والاستيراد، والاستغلال لأية ملاحظات أو تعليقات لأية غاية كانت وذلك بكافة طرق الاستغلال المعروفة حاليا او التي ستكتشف مستقبلا. تعني عبارة "الملاحظات" الاقتراحات والتعليقات والأفكار وكافة أنواع المعلومات الأخرى، بما في ذلك البرامج والتعليمات البرمجية، التي تقدمها أو تنشرها أو ترسلها بشكل مباشر أو غير مباشر (بما في ذلك عبر موظفيك أو وكلائك أو المتعاقدين أو ممثليهم) إلى إبيك أو وكلائها الذين يتصلون بالخدمات أو البرنامج. في حالة عدم جواز ترخيص أي من هذه الحقوق بموجب القانون المعمول به (مثل الحقوق المعنوية والحقوق الشخصية الأخرى)، فإنك بذلك تتنازل عن أي من هذه الحقوق وتوافق عليها. أنت تدرك أن إبيك غير مطلوب منها استخدام أية ملاحظات تقدمها وتوافق عليها. أنت توافق على أنه في حال استخدم إبيك ملاحظاتك، لا يطلب من إبيك تسديد أي تعويض أو مبلغ لقاء تزويدك بهذه الملاحظات. أنت تقر وتضمن أنك تملك الحقوق الكافية في أية ملاحظات تقدمها إلى إبيك لمنح إبيك والأطراف المعنية الأخرى الحقوق الموضحة أعلاه. ويشمل ذلك على سبيل المثال لا الحصر حقوق الملكية الفكرية والحقوق الأخرى الخاصة أو الشخصية. 

7. الملكية وتراخيص الجهات الخارجية 

تمتلك إبيك والجهات المرخصة لها كافة حقوق الملكية وحقوق الملكية الفكرية في البرنامج والخدمات. قد تتوفر لك الميزات عبر البرامج والخدمات التي توفر قوالب جاهزة أو عناصر داخل اللعبة لاستخدامها في ما يتعلق بالمحتوى الذي ينشئه المستخدم (المعرف أدناه)، ولكن استخدامك للقالب لا يمنحك أي حقوق نشر أو أي ملكية أخرى في النموذج. إبيك، وإبيك غايمز، وأنريل، وأنريل أنجن، وفورتنايت، والشعارات الخاصة بها والعلامات التجارية أو العلامات التجارية المسجلة لـ إبيك والشركات التابعة لها في الولايات المتحدة الأمريكية وفي أماكن أخرى. ان كافة الحقوق الممنوحة لك بموجب هذه الاتفاقية هي عبر ترخيص صريح فقط وليس عن طريق البيع لك. لا يجوز إنشاء أي ترخيص أو حقوق أخرى بموجب هذه الاتفاقية ضمنا أو غير ذلك. 

يتضمن البرنامج بعض المكونات التي يوفرها مانحو التراخيص لإبيك. يمكنك العثور على قائمة بالاسماء والإشعارات لمكونات الجهات الخارجية في واجهة اللعبة. 

8. إخلاء المسؤولية وحدود المسؤولية 

لا يوجد في هذه الاتفاقية ما يخل بالحقوق القانونية التي قد تكون لدك بصفتك مستهلكا للبرنامج أو الخدمات. لا تسمح بعض البلدان أو الولايات أو المقاطعات أو السلطات القضائية الأخرى باستثناء بعض الضمانات أو تحديد المسؤولية كما هو موضح في هذا القسم، لذا قد لا تنطبق الشروط أدناه عليك بالكامل. وبدلا من ذلك، لا تنطبق الاستثناءات والقيود الواردة أدناه في تلك الولايات القضائية إلا بالقدر الذي تسمح به قوانين تلك الولايات القضائية. 

يتم توفير البرنامج (بما في ذلك أي عملة اللعبة أو المحتوى) والخدمات على أساس "كما هي" و"كما هي متوفرة"، "مع كافة الأعطال" وبدون ضمان من أي نوع كان. تخلي إبيك ومرخصوها والشركات التابعة لها كل الضمانات والشروط وواجبات القانون العام والتمثيلات (الصريحة والضمنية والشفوية والمكتوبة) فيما يتعلق بالبرنامج والخدمات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر جميع الضمانات الصريحة والضمنية والقانونية والشروط القانونية من أي نوع، مثل حق الملكية وعدم التداخل مع تمتعك باللعبة أو السلطة أو عدم الانتهاك أو قابلية التسويق أو الملاءمة لأية غاية (سواء كانت هذه الأسباب معروفة من إبيك أو كان لإبيك سبب لمعرفة هذه الغايات)، الدمج في البرنامج، الدقة أو الجهوزية، النتيجة، العناية المعقولة، جهود الشخص الحريص، قلة الاهمال، عدم وجود الفيروسات، سواء ادعي أنها نشأت بظل قانون أو العرف او العادة أو بمعرض التعامل. من دون تقييد كافة ما سبق، لا تقدم إبيك ومرخصوها والشركات التابعة لهم أي ضمان بأن (1) البرنامج أو الخدمات ستعمل بشكل صحيح، (2) أن البرنامج أو الخدمات ستفي بمتطلباتك، (3) أن تشغيل البرنامج أو الخدمات لن ينقطع، أو سيخلو من الأخطاء، أو أنه سيكون خاليا من الأخطاء في أي ظرف أو كل الظروف، أو (4) أنه يمكن تصحيح أي عيوب في الخدمات أو إصلاحها. يتم إخلاء المسؤولية صراحة عن أي ضمان ضد الانتهاك يمكن توفيره في القسم 2ـ-312 من القانون التجاري الموحد أو في أي نظام أساسي آخر مماثل. لا يضمن إبيك ومرخصوها والشركات التابعة لهم التشغيل المستمر أو الخالي من الأخطاء أو الحماية من الفيروسات أو الوصول الآمن إلى البرامج أو الخدمات. تنطبق هذه الفقرة إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به. 

إلى الحد الأقصى الذي يسمح به القانون المعمول به، لا يتحمل إبيك أو مرخصوها أو شركاتهم التابعة أو أي من موفري خدمة إبيك (المشار إليهم جميعا بـ "أطراف إبيك") المسؤولية بأي شكل من الأشكال عن أي خسارة في الأرباح أو أي أضرار غير مباشرة أو عرضية أو تبعية أو خاصة أو تأديبية أو تحذيرية، تنشأ عن هذه الاتفاقية أو البرنامج أو ترتبط بها (بما في ذلك أي عملة اللعبة أو محتوى) او الخدمات، أو التأخير أو عدم القدرة على استخدام الخدمات أو البرنامج أو النقص في وظائفها، بالرغم من خطأ أطراف إبيك أو تقصيرهم (بما في ذلك الاهمال)، المسؤولية المتشددة، التعويض، المسؤولية عن المنتج، خرق العقد، خرض الضمانات أو خلافه بالرغم من إعلام أطراف إبيك بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار. بالإضافة إلى ذلك، إلى الحد الأقصى الذي يسمح به القانون المعمول به، لن تتجاوز المسؤولية الإجمالية لأطراف إبيك الناشئة عن هذه الاتفاقية أو البرنامج (بما في ذلك أي عملة أو محتوى للعبة) أو الخدمات إجمالي المبالغ التي دفعتها (إن وجدت) إلى إبيك عن البرنامج (بما في ذلك أي عملة أو محتوى) خلال الاثني عشر شهرا (12) التي تسبق مباشرة الأحداث التي تؤدي إلى نشوء هذه المسؤولية. وتنطبق هذه القيود والاستثناءات فيما يتعلق بالأضرار حتى إذا لم يوفر أي حل التعويض الكافي. 

9. التعويض 

ينطبق هذا القسم فقط بالحد الذي يسمح به القانون المعمول به. إذا كان القانون يحظر عليك الدخول في الالتزام بالتعويض الوارد أدناه، فإنك تتحمل، إلى الحد الذي يسمح به القانون، كامل المسؤولية عن كافة المطالبات والأفعال والخسائر والمسؤوليات والمصاريف (بما في ذلك أتعاب المحاماة والتكاليف ورسوم الخبراء للشهود) التي هي موضوع الالتزام بالتعويض الوارد أدناه. 

أنت توافق على التعويض ودفع تكاليف الدفاع عن إبيك ومرخصيها والشركات التابعة لها وموظفيها ومسؤوليها ومديريها ووكلائها ومقاوليها وغيرهم من الممثلين عن أي ضرر ناتج عن كافة المطالبات والمطالب والأفعال والخسائر والمسؤوليات والنفقات (بما في ذلك أتعاب المحامين والتكاليف ورسوم الخبراء للشهادة) التي تنشأ عن أو تتعلق بـ (أ) أي ادعاء، إذا كان صحيحا، قد يشكل خرقا من قبلك لهذه الاتفاقية أو إهمالا من قبلك، (ب) أي فعل أو إغفال من قبلك في استخدام البرنامج أو الخدمات (بما في ذلك أي عملة اللعبة أو المحتوى)، أو (ج) أي ادعاء أو انتهاك أو مطالبة ناشئة عن انتهاك حقوق الملكية الفكرية لأي طرف ثالث ناشئ عن استخدام إبيك للمحتوى الذي ينشئه المستخدم أو الملاحظات المقدمة بموجب المادة 5 من هذه الاتفاقية. كما انك توافق على تعويض إبيك عند الطلب عن أية تكاليف دفاع تكبدتها إبيك وأية مدفوعات تمت أو خسارة تكبدتها إبيك، سواء وردت في حكم محكمة أو في متن تسوية، استنادا إلى أي مسألة مشمولة بالبند 9 الحاضر. 

10. الإنهاء 

بدون تقييد أي حقوق أخرى لإبيك، تنتهي هذه الاتفاقية تلقائيا من دون إشعار في حال عدم التزامك بأي من البنود والشروط الخاصة بها. يمكنك أيضا إنهاء هذه الاتفاقية بحذف البرنامج من كافة الأجهزة التي قمت بتثبيته عليها. عند أي إنهاء، ينتهي الترخيص تلقائيا، ولا يجوز لك بعدها ممارسة أي من الحقوق الممنوحة لك بموجب الترخيص، وعليك إتلاف كل نسخ البرنامج الموجودة في حوزتك. 

باستثناء الحد الذي يتطلبه القانون، لا ترد أية مدفوعات أو رسوم في أية ظروف، بغض النظر عما إذا كانت هذه الاتفاقية قد أنهيت أم لا. 

تبقى الأقسام 2 و5-13 و 15-17 سارية بعد أي إنهاء لهذه الاتفاقية. 

11. القانون المطبق والاختصاص القضائي 

تم إبرام هذه الاتفاقية في ولاية كارولينا الشمالية، الولايات المتحدة الأمريكية، وتخضع لقوانين ولاية كارولينا الشمالية، وتفسر وفقا لها، باستثناء ما تختاره من القانون المطبق. أية نزاعات تعتبر غير خاضعة للتحكيم الفردي الملزم، كما هو منصوص عليه في القسم أدناه، أنت وإبيك توافقان على الخضوع للاختصاص القضائي الحصري للمحكمة العليا في مقاطعة ويك، كارولينا الشمالية، أو، إذا كان الاختصاص القضائي لمحكمة مقاطعة الولايات المتحدة للمنطقة الشرقية في نورث كارولينا. 

أنت وإبيك توافقان على التنازل عن أي اعتراضات قضائية تتعلق باختصاص هذه المحاكم أو مقرها أو بشأن أي منتدي غير مناسب (دون التأثير بحقوق أي من الطرفين في رفع قضية إلى المحكمة الاتحادية إذا كان مسموحا بها)، وكذلك تتنازلان عن الحق في محاكمة بهيئة محلفين. لا تنطبق اتفاقية عقود البيع الدولية للبضائع. لا ينطبق على هذه الاتفاقية أي قانون أو لائحة تنص على أن لغة العقد تفسر لصالح من يقوم بتنظيم الاتفاقية وتحريرها. تفسر هذه الفقرة على أوسع نطاق يسمح به القانون المنطبق. 

12. التحكيم الفردي الملزم؛ التنازل عن إجراءات المطالبة الجماعية 

يرجى قراءة هذا القسم بعناية. انه يؤثر على حقوقك، بما في ذلك حقك في رفع دعوى أمام المحكمة. لا يوجد قاضٍ أو هيئة محلفين في التحكيم، وتعد إجراءات الاكتشاف وحقوق الاستئناف محدودة أكثر مما هي عليه في المحكمة.

يمكن حل معظم المشاكل بسرعة وودية بالتواصل مع خدمة دعم العملاء إبيك على الرابط التالي :

https://www.epicgames.com/customer-service

كما اننا درك أنه في بعض الأحيان لا يمكن حل النزاعات بسهولة من خلال خدمة العملاء. هذا القسم يشرح كيفية موافقتك وإبيك على حل تلك النزاعات، بما في ذلك (إن أمكن) عن طريق التحكيم الفردي الملزم. 

التحكيم هو إجراء بديل لحل المنازعات يتيح لنا حل المسائل دون شكليات اللجوء إلى المحكمة. يتم تقديم أي نزاع بينك وبين إبيك إلى محكم محايد (وليس قاضيا أو محلفين) من أجل التوصل إلى حل عادل وسريع. التحكيم أكثر فعالية لك وإبيك على حد سواء. 

12ـ1 حل النزاع بشل غير رسمي. 

إذا كانت لديك مشكلة لا يمكن أن يحلها قسم خدمة العملاء لدينا، فقبل بدء التحكيم، توافق أنت وإبيك على محاولة حل النزاع بشكل غير رسمي لمساعدتنا في الوصول إلى حل والحد من التكاليف لكلا الطرفين. أنت وإبيك توافقان على بذل جهود بحسن نية للتفاوض على أي نزاع بينكما لمدة 30 يوما على الأقل ("الحل غير الرسمي"). تبدأ هذه المفاوضات غير الرسمية في اليوم الذي تتلقى فيه أنت أو إبيك إشعارا خطيا بنزاع ما وفقا لهذه الاتفاقية. 

عليك إرسال إشعار النزاع إلى شركة إبيك غايمز انك.، قسم الشؤون القانونية ، بعنوان: إشعار نزاع، على العنوان: مكتب 254، 2474 وول نات ستيرت، كاري، نورث كارولاينا، 27518 ، الولايات المتحدة الأمريكية. عليك ذكر اسمك، واسم حسابك الذي تستخدمه أثناء تشغيل فورتنايت وعنوانك، وكيفية الاتصال بك، وما هي المشكلة، وما تريد أن تفعله إبيك. إذا كانت إبيك على نزاع معك، فسترسل لك إبيك إشعارا بالنزاع على بريدك الإلكتروني المسجل أو على أي عنوان فوترة قمت بتوفيره لنا. يجب أن يتضمن إخطار النزاع الذي يرسله أي من الطرفين اسم المرسل وعنوانه ومعلومات الاتصال الأخرى ووصفًا للنزاع (بما في ذلك أي أسماء حسابات ذات صلة) والحل المطلوب للنزاع. وتُحتسب جميع فترات التقادم المعمول بها في القوانين بدءًا من اليوم الذي يرسل فيه أحدنا إخطارًا متوافقًا بالنزاع إلى الآخر. لا يمكنك أنت أو شركة Epic بدء إجراءات التحكيم دون إرسال إخطار نزاع متوافق أولاً وإكمال فترة التسوية الودية. في حال وجود خلافات بشأن ما إذا كان قد تم إرسال إخطار النزاع المتوافق أو ما إذا كان التحكيم قد تم البدء فيه دون استكمال فترة التسوية الودية، يمكن للطرف المتضرر من هذا الإخفاق أن يطلب الانتصاف من محاكم الولاية في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية، أو، في حالة وجود ولاية قضائية فيدرالية، المحكمة الجزئية الأمريكية للمنطقة الشرقية من ولاية كارولينا الشمالية، من أجل إيقاف التحكيم إلى أن يتم الانتهاء من التسوية الودية، واستصدار أمر إلى الطرف الذي لم يتبع عملية التسوية الودية بتعويض الطرف الآخر عن أي رسوم وتكاليف تحكيم تكبدها بالفعل. وتوافق أنت وشركة Epic على الاختصاص القضائي لهذه المحاكم لهذا الغرض.

إذا كنت تقيم في الاتحاد الأوروبي ("الاتحاد الأوروبي")، يحق لك أيضا تقديم شكواك الى المفوضية الاوروبية عبر منصتها لحل النزاعات على الانترنت على الرابط التالي:

https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show

وتسمح منصة حل النزاعات على الانترنت للمستهلكين في الاتحاد الأوروبي بحل النزاعات المتعلقة بعمليات شراء السلع والخدمات عبر الإنترنت دون اللجوء إلى المحاكم. 

إذا لم يتم حل النزاع عبر الحل غير الرسمي أو لدى محكمة المطالبات الصغرى (أدناه)، يجوز لك أو إبيك مباشرة التحكيم وفقا لهذه الاتفاقية. 

12-ـ2 محكمة المطالبات الصغرى 

بدلا من استخدام طريقة حل النزاعات بشكل غير الرسمي، أنت وإبيك توافقان على إمكانية مقاضاتنا أمام محكمة المطالبات الصغرى من اختيارك في المقاطعة التي تقيم فيها أو في مقاطعة ويك، نورث كارولينا (إذا استوفيت متطلبات محكمة المطالبات الصغرى). نأمل أن تجرب حل النزاعات بشكل غير رسمي أولا، ولكن ليس عليك القيام بذلك قبل اللجوء إلى محكمة المطالبات الصغرى. 

12ـ3 التحكيم الفردي الملزم. 

تجرى إجراءات التحكيم في هذا الفرع على أساس فردي فقط. 

أنت وإبيك توافقان على تسوية النزاعات عن طريق التحكيم الفردي الملزم الذي تجريه هيئة التحكيم والوساطة الوطنية ("NAM")، https://namadr.com، وفقًا لقواعد وإجراءات حل النزاعات الشاملة لدى هيئة التحكيم والوساطة الوطنية المعمول بها في وقت نشوء النزاع ("القواعد")، بصيغتها المعدلة بموجب هذه الاتفاقية. تؤثر هذه الاتفاقية على التجارة بين الولايات، ويخضع قابلية تنفيذ هذا القسم من الناحية الموضوعية والإجرائية لقانون التحكيم الفيدرالي الأمريكي ("FAA")، الباب التاسع من مدونة القوانين الأمريكية القسم 1، وما يليه، وقانون التحكيم الفيدرالي. 

وهذا يعني أنك وإبيك توافقان على إجراءات حل النزاع حيث نعرض أي نزاع ينشأ على محكم محايد (لا يكون قاضيا أو هيئة محلفين) يتخذ القرار النهائي لحل النزاع. تستخدم هيئة التحكيم والوساطة الوطنية (NAM) المهنيين ذوي الخبرة في الفصل في النزاعات، مما يساعدك وإبيك في حل أي نزاعات بشكل عادل، ولكن بسرعة وكفاءة أكبر من اللجوء إلى المحكمة. يجوز للمحكم أن يقرر نفس وسائل الانتصاف والحلول التي يمكن أن تقدمها لك المحكمة بشكل فردي، ولكن بالقدر المطلوب فقط لتلبية مطالبتك الفردية. 

ويكون قرار المحكم نهائيا، باستثناء مراجعة محدودة من قبل المحاكم بموجب قانون التحكيم الفيدرالي الأمريكي، ويمكن تنفيذه مثل أي أمر أو حكم قضائي آخر. 

12ـ-3ـ-1 النزاعات التي نوافق على التحكيم بشأنها: 

أنت وإبيك توافقان على حل كافة النزاعات بينكما بالتحكيم الملزم الفردي. تعني عبارة "النزاع" أي نزاع أو مطالبة أو خلاف (باستثناء تلك المستثناة بشكل خاص أدناه) بينك وبين إبيك يتعلق باستخدامك أو محاولة استخدام منتجات أو خدمات إبيك ومنتجات إبيك وخدماتها بشكل عام، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر قانونية البند التحيكيمي الفردي الالزامي المذكور في قسم التحكيم الفردي أو نفاذه أو نطاقه. 

توافق أنت وإبيك على اللجوء الى التحكيم الفردي الملزم في كافة النزاعات بغض النظر عما إذا كان النزاع قائما على أساس العقد أو النظام أو القانون أو اللوائح التنظيمية أو المسؤولية التقصيرية (بما في ذلك الاحتيال أو سوء التمثيل أو التحريض الاحتيالي أو الإهمال)، أو أي نظرية قانونية أو منصفة أخرى. 

لا تنطبق أقسام حل النزاعات غير الرسمي والتحكيم على (1) الدعاوى الفردية في محكمة المطالبات الصغرى؛ (2) متابعة إجراءات الانفاذ عن طريق وكالة حكومية إذا سمح القانون بذلك؛ (3) شكوى أو وسيلة انصاف وفق اللائحة العامة للاتحاد الأوروبي لحماية البيانات؛ (4) اتخاذ إجراء لانفاذ أو تأييد أي قرار تحكيمي سابق؛ (5) حق إبيك في طلب أمر قضائي ضدك من أية محكمة للحفاظ على الوضع الراهن أثناء إجراءات التحكيم؛ (6) ادعاءات القرصنة، أو إنشاء أو توزيع أو ترويج الغش، أو انتهاك الملكية الفكرية، و(7) إنفاذ شرط التنازل عن الإجراءات المقاضات الجماعية الوارد أدناه. 

أنت وإبيك توافقان على أن تحديد ما إذا كان النزاع خاضعا للتحكيم بموجب هذه الاتفاقية يتم من قبل المحكم بدلا من المحكمة. 

12-ـ3 ـ-2 إجراءات التحكيم: 

يجوز لك ولشركة Epic اللجوء إلى التحكيم بشأن أي نزاعات لم يتم حلها من خلال التسوية الودية وذلك بتقديم "طلب تحكيم" إلى هيئة التحكيم والوساطة الوطنية وفقًا للقواعد. وتوجد التعليمات ذات الصلة بكيفية تقديم طلب تحكيم إلى هيئة التحكيم والوساطة الوطنية على موقعها أو من خلال مراسلتها عبر البريد الإلكتروني commercial@namadr.com.

يتعين عليك ارسال نسخة من أي طلب تحكيم إلى شركة إبيك غايمز انك.، قسم الشؤون القانونية ، بعنوان: تحكيم النزاع، على العنوان: مكتب 254، 2474 وول نات ستيرت، كاري، نورث كارولاينا، 27518 ، الولايات المتحدة الأمريكية. إبيك سترسل إليك نسخة من أي طلب تحكيم على عنوان بريدك الإلكتروني المسجل وأي عنوان فوترة قمت بتوفيره لنا. 

سيتم التحكيم من قبل محكم واحد. وتوافق أنت وإبيك على أن التحكيم سيتم باللغة الإنجليزية وأن المحكم سيكون ملزما بهذه الاتفاقية. 

إذا تطلبت جلسة استماع الى الشخص بالذات، فتكون جلسة الاستماع إما في ويك كاونتي، نورث كرولينا ، وإما حيث أنت تقيم ، وذلك وفق اختيارك. 

سيقوم المحكم (وليس القاضي أو هيئة المحلفين) بحل النزاع. ما لم توافق أنت وإبيك على خلاف ذلك، سيتضمن أي قرار أو قرار تحكيمي بيانا مكتوبا ينص على قرار كل مطالبة وعلى الأساس الذي بني عليه القرار، بما في ذلك النتائج والاستنتاجات الوقائعية والقانونية الأساسية للمحكم. 

لا يجوز للمحكم أن يقرر سوى وسائل الانصاف القانونية أو العادلة التي تطلبها أنت أو إبيك لتلبية إحدى مطالبنا الفردية (والتي يقرر المحكم أنها مدعومة بأدلة ذات صلة موثوق بها). وإلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لا يجوز للمحكم منح تعويض ضد إبيك مع في ما يختص بأي شخص آخر غيرك. 

يجوز تنفيذ أي قرار أو قرار تحكيمي نهائي صادر عن أي محكمة مختصة أو، إذا كان ذلك منطبقا، يجوز تقديم طلب إلى تلك المحكمة للقبول القضائي بأي قرار أو أمر إنفاذ. 

12-ـ3 ـ3 رسوم التحكيم ومقره: 

إذا بدأت التحكيم، فيجب عليك دفع رسم ايداع التحكيم لدى هيئة التحكيم والوساطة الوطنية والمطلوب لعمليات التحكيم الخاصة بالمستهلكين. 

في بعض الحالات، ستساعدك إبيك في دفع الرسوم الخاصة بك للوصول إلى حل سريع وعادل: 

إذا كانت قيمة النزاع 10000 دولار أو أقل، فستدفع إبيك رسوم تقديم النزاع إلى هيئة التحكيم والوساطة الوطنية، بما في ذلك الرسوم التي كان سيطلب منك دفعها بخلاف ذلك. 

إذا كان ما سبق لا ينطبق عليك، ولكنك برهنت أن رسوم تقديم النزاع إلى التحكيم ستكون باهظة مقارنة بتكاليف التقاضي، فستدفع إبيك رسوم التقديم الخاصة بك التي يراها المحكم ضرورية لمنع التحكيم من أن يكون باهظ التكلفة (مقارنة بتكلفة التقاضي). 

ولأغراض حساب التعويضات بموجب هذه الفقرة، سيتم تجميع المطالبات المماثلة المقدمة من عدة مدعين يمثلهم نفس المحامي أو المحامي المنسق. بمعنى آخر، إذا كان عشرون شخصًا يمثلهم نفس المحامي أو المحامي المنسق يطالبون بمبلغ 1,000 دولار لكل منهم، فسيتم التعامل مع هذا لأغراض هذا القسم كمطالبة تسعى للحصول على 20,000 دولار.

حتى إذا فازت إبيك بالتحكيم وكان القانون المعمول به أو القواعد تسمح لإبيك باسترداد جزء من مصاريف المدفوعة من قبلك الى هيئة التحكيم والوساطة الوطنية ، فلن نقوم ذلك. 

تتوقف تقديم المساعدة في الرسوم المذكورة أعلاه على تقديمك طلب التحكيم "بحسن نية". إذا وجد المحكم أنك قدمت مطالبة تحكيم ضد إبيك لغرض غير قانوني، أو بشكل تافه، أو بدون تحقيق مسبق كاف في الوقائع أو القانون المعمول به، فإن دفع جميع الرسوم يخضع للقواعد.

لا تشمل رسوم تقديم النزاع إلى التحكيم التي تتحملها Epic بموجب هذا القسم وتكاليف هيئة التحكيم والوساطة الوطنية أتعاب وتكاليف محاميك ، ولا يتم احتساب أتعاب المحامين وتكاليف هيئة التحكيم والوساطة الوطنية عند تقدير قيمة النزاع. 

لن تطالب إبيك بدفع أتعاب محاميها أو نفقاتهم في أي تحكيم، حتى لو كان القانون أو القواعد تخولها القيام بذلك. إذا اخترت أن يتم تمثيلك بواسطة محام، فعليك دفع أتعاب المحاماة الخاصة بك وتكاليفها ما لم ينص القانون المعمول به على خلاف ذلك. 

12-3-4 تنسيق المطالبات

إذا تم إرسال 25 إخطار نزاع أو أكثر بشأن مطالبات مماثلة يتولى إجراؤها نفس المحامي أو المحامي المنسق، فسيتم اعتبارها "قضايا منسقة" وسيتم التعامل معها على أنها مطالبات جماعية أو ملفات قضايا متعددة وفقًا للقواعد، طالما وإلى الحد الذي يكون فيه تقديم القضايا المنسقة إلى التحكيم مطلوبًا على النحو المنصوص عليه في هذه الاتفاقية. يجوز لك ولشركة Epic إبلاغ الطرف الآخر في حالة الاعتقاد بأن القضايا تمثل قضايا منسقة، وسيتم حل النزاعات حول ما إذا كانت القضية أو القضايا تستوفي التعريف التعاقدي "للقضايا المنسقة" من قبل جهة التحكيم كمسألة إدارية. لا يجوز تقديم طلبات التحكيم في القضايا المنسقة إلا إلى جهة التحكيم وفقًا لما تسمح به العملية الرائدة الموضحة أدناه. لن تدفع شركة Epic سوى حصتها من رسوم التحكيم للقضايا المنسقة المرفوعة في التحكيم؛ وسيكون المدعون مسؤولين عن حصتهم من تلك الرسوم. تُحتسب فترات التقادم المعمول بها للمطالبات المؤكدة في القضية المنسقة اعتبارًا من وقت استلام أحد الطرفين إخطار النزاع المتوافق حتى، بموجب شروط هذه الاتفاقية، يتم تقديم القضية المنسقة إلى التحكيم أو، حسبما هو منصوص عليه أدناه، إلى المحكمة.

بمجرد أن يقوم المحامي في القضايا المنسقة بإبلاغ شركة Epic بأن جميع إخطارات النزاع أو غالبيتها قد تم تقديمها لهذه القضايا، يجتمع محامو الأطراف بحسن نية للاتفاق على عدد القضايا التي يجب أن تستمر في التحكيم باعتبارها "قضايا رائدة"، لإتاحة فرصة معقولة لكل طرف للتحقق من أسس مطالباتهم. إذا لم يتفق محامو الأطراف على عدد القضايا الرائدة، فيجب اختيار عدد زوجي من قبل جهة التحكيم كمسألة إدارية (أو، وفقًا لتقدير جهة التحكيم، بواسطة محكم الإجراءات). تشمل العوامل التي قد تأخذها جهة التحكيم في الاعتبار عند تحديد عدد المحاكمات الرائدة التي يجب طلبها، مدى تعقيد النزاع والاختلافات في الحقائق أو القوانين المعمول بها بين القضايا المختلفة. بمجرد تحديد عدد المحاكمات الرائدة، بالاتفاق بين الأطراف أو من قبل جهة التحكيم، يجب على كل جانب اختيار نصف عدد المدعين الذين قدموا إخطارات النزاع المتوافقة، ويمكن تقديم هذه القضايا المحددة فقط إلى جهة التحكيم. لا يجوز رفع أي قضايا أخرى حتى يتم الانتهاء من القضايا الرائدة، ولا يجوز مطالبة Epic Games بدفع أي رسوم مرتبطة بطلبات التحكيم بخلاف تلك المتعلقة بالقضايا الرائدة المسموح بتقديمها. ويقر الطرفان بأن حل القضايا المنسقة التي لم يتم اختيارها كقضايا رائدة قد يتأخر بسبب هذه العملية الرائدة.

وما لم يتفق الطرفان على خلاف ذلك، ينبغي تعيين كل محاكمة رائدة إلى محكم مختلف.

ولا يستمر في التحكيم سوى المحاكمات الرائدة. بمجرد انتهاء جميع المحاكمات الرائدة (أو قبل ذلك إذا وافق محامو المدعين وشركة Epic)، يجب على الأطراف أن تدخل في وساطة واحدة بشأن جميع القضايا المنسقة المتبقية، حيث يدفع كل جانب نصف رسوم الوساطة المطبقة. يجب أن تتفق شركة Epic ومحامو المدعين على الوسيط في غضون 30 يومًا بعد انتهاء آخر محاكمة رائدة. إذا لم يتمكن محامو Epic والمدعون من الاتفاق على وسيط في غضون 30 يومًا، تتولى جهة التحكيم تعيين الوسيط كمسألة إدارية. ويجب أن تتعاون Epic ومحامو المدعين بغرض ضمان تحديد موعد الوساطة في أسرع وقت ممكن بعد تعيين الوسيط.

إذا لم تسفر جهود الوساطة عن حل شامل، فلن ينطبق متطلب التحكيم هذا بعد الآن على النزاعات التي تخضع للقضايا المنسقة التي تلقى الطرف الآخر إخطار نزاع متوافق بشأنها ولم يتم حلها في الإجراءات الرائدة.

ولا يجوز رفع مثل هذه النزاعات إلا في محاكم الولاية في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية، أو في حالة وجود ولاية قضائية فيدرالية، في محكمة الولايات المتحدة الإقليمية للمنطقة الشرقية من ولاية كارولينا الشمالية، وتوافق كجزء من الاتفاقية على رفع مثل هذه القضايا حصريًا أمام هذه المحاكم.

لا يجوز تفسير أي شيء في هذه الفقرة على أنه يمنعك أنت أو شركة Epic من نقل قضية من محكمة الولاية إلى المحكمة الفيدرالية إذا كان النقل مسموحًا به بموجب القانون المعمول به. وإلى الحد الذي تؤكد فيه المطالبات ذاتها التي يطالب بها الأشخاص الآخرون ويتم تمثيلك بواسطة محام مشترك أو منسق، فإنك توافق على التنازل عن أي اعتراض على أن ضم جميع هؤلاء الأشخاص غير عملي.

إذا قُدم إلى المحكمة نزاع كان بالإمكان تسويته بالتحكيم في السابق، يجوز للمدعين طلب معاملة جماعية، ولكن إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لا يمكن أن تضم الدعاوى الجماعية سوى المدعين في القضايا المنسقة الذين قدموا إخطارات نزاع متوافقة. ويجوز لأي طرف الاعتراض على الدعاوى الجماعية في أي مرحلة من مراحل التقاضي وعلى أي أساس متاح.

تتمتع محاكم الولاية في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية، أو، في حالة وجود ولاية قضائية فيدرالية، محكمة الولايات المتحدة الإقليمية للمنطقة الشرقية من ولاية كارولينا الشمالية، بسلطة تنفيذ هذه العملية الرائدة ويجوز لها ضم الدعاوى القضائية أو طلبات التحكيم التي لم تحقق الامتثال لمتطلبات المحكمة عند تقديمها. وتوافق على الاختصاص القضائي لهذه المحاكم بشأن هذا الغرض.

12ـ-3-ـ5 الإشعار والإيداع. إذا نشأ نزاع قابل للتحكيم، فعليك أن تباشر أنت أو إبيك التحكيم في النزاع خلال عامين (2) من تاريخ نشوء النزاع لأول مرة. إذا كان القانون المعمول به يتطلب منك تقديم مطالبة بشأن نزاع قبل انقضاء عامين على نشوء النزاع لأول مرة، فيجب عليك مباشرة التحكيم في تلك الفترة الزمنية. تشجعك إبيك على إطلاعنا على نزاعك بأسرع وقت ممكن حتى نتمكن من العمل على حله. ان عدم تقديم إشعار بالنزاع في الوقت المحدد سيمنع كافة المطالبات. 

12-ـ3-ـ6 في سريان المفعول. تظل عملية تسوية المنازعات المنصوص عليها في هذا القسم سارية بالرغم من أي إنهاء لهذه الاتفاقية وبالرغم من قبام إبيك بتوفير الخدمات لك. 

12-ـ3ـ 7 تغييرات التحكيم في المستقبل. على الرغم من أن إبيك قد تقوم بتعديل هذه الاتفاقية حسب تقديرها، إلا أنه لا يحق لإبيك تغيير شروط التحكيم أو القواعد المحددة هنا فيما يتعلق بأي نزاع بعد نشوء هذا النزاع، إذا كان هذا التغيير من شأنه أن يجعل إجراءات التحكيم أقل ملاءمة للمدعي. ويتم البت في مسألة ما إذا كانت الإجراءات التي تم تغييرها أقل ملاءمة للمدعي بواسطة المحكم، وفي حالة وجود العديد من المدعين الذين أقاموا قضايا منسقة، فسيتم تحديد قابلية تطبيق الشروط المنقحة على القضايا المنسقة من قبل جهة التحكيم كمسألة إجرائية. 

12ـ-4 التنازل عن المطالبة الجماعية

إلى أقصى حد يجيزه القانون المعمول به، فيما يتعلق بأي قضية لا تخضع لمتطلب التحكيم (باستثناء إلى الحد الذي تمت مناقشته أعلاه بشأن القضايا المنسقة)، توافق أنت وشركة Epic على عدم تقديم النزاعات أو المطالبات أو الخلافات بينك وبين Epic فيما يتعلق بأي منتج لشركة Epic أو منتجات Epic  بصفة عامة أو استخدامك أو محاولة استخدامك لأي منتج للشركة أو هذه الاتفاقية، بصفة فردية ولا يجوز لك: 

ـ المشاركة أو الانضمام أو للجوء او السعي الى التحكيم الجماعي أو أي إجراء آخر يقوم في أي فرد أو هيئة أخرى بمطالبة جماعية تمثيلية (مثل إجراءات المدعي العام الخاص)؛ أو 

ـ دمج أو توحيد الإجراءات الفردية أو الإجراءات أو عمليات التحكيم الأخرى أو السماح لأي شخص بالقيام بذلك دون موافقة صريحة من جميع الأطراف.

12ـ 5 قابلية الفصل. 

إذا تبين أن أي حكم من أحكام هذا القسم باطل أو غير قانوني أو غير قابل للتطبيق ، فإنك وإبيك توافقان على أن هذا البند سيتم فصله عن الاتفاقية وأن باقي بنود الاتفاقية تظل سارية ويتم تفسيرها كما لو أنها لم تضمين البند المفصول. الاستثناء الوحيد هو أنه إذا تم اعتبار حظر التحكيم الجماعي باطلا أو غير قابل للتطبيق أو غير قانوني، فإنك وإبيك توافقان على أنه لن يكون قابلا للفصل؛ وسيكون هذا القسم 12 بكامله، باستثناء الجزء 12.4، باطلا وغير قابل للتطبيق، وسيتم حل أي نزاع في المحكمة وفقا لمكان اختيار الشروط المحددة في هذه الاتفاقية. لا يجوز بأي حال من الأحوال إجراء التحكيم على أساس اجماعي دون موافقة إبيك الصريحة. 

12 ـ 6 حقك في الانسحاب خلال مهلة 30 يوم

لديك الحق في اختيار عدم الالتزام بأحكام التحكيم والتنازل عن الإجراءات الجماعية المنصوص عليها في هذه الاتفاقية. لممارسة هذا الحق، عليك إرسال إشعار خطي بقرارك إلى العنوان التالي: شركة إبيك غايمز انك.، قسم الشؤون القانونية ، بعنوان: التنازل عن التحكيم، على العنوان: مكتب 254، 2474 وول نات ستيرت، كاري، نورث كارولاينا، 27518 ، الولايات المتحدة الأمريكي. يجب أن يتضمن إشعارك هذا اسمك وعنوانك البريدي واسم حسابك الذي تستخدمه أثناء لعب فورتنايت، وذكر أنك لا ترغب في حل النزاعات مع إبيك عبر التحكيم. لكي يكون هذا الإشعار ساريا، يجب تسجيله في البريد أو تسليمه لنا خلال مهلة 30 يوما من تاريخ قبولك لهذه الاتفاقية لأول مرة ما لم تكن هناك فترة أطول مطلوبة بموجب القانون المعمول به؛ وإلا ستلتزم بالتحكيم في النزاعات وفقا لهذا القسم. أنت مسؤول عن ضمان استلام إبيك لإشعارك هذا بالتنازل، لذا قد ترغب بإرساله بوسيلة توفر إيصال استلام. إذا اخترت عدم التقيد بأحكام التحكيم هذه، فلن يلتزم إبيك بها فيما يتعلق بالمنازعات التي تنشأ معك. 

13. الحكومة الأمريكية تهم 

البرنامج هو "عنصر تجاري" (كما هو محدد في 48 C.F.R. §2.101)، التي تتألف من "برامج الحاسوب التجارية" و"وثائق برامج الحاسوب التجارية" (كما هو مستخدم في 48 C.F.R. §12.212 أو 48 C.F.R. §227.7202 كما يقتضي الحال). يتم ترخيص البرنامج للمستخدمين النهائيين في الحكومة الأمريكية فقط كبنود تجارية وفقط بتلك الحقوق التي تمنح للمرخص لهم الآخرين بموجب هذه الاتفاقية. 

أنت توافق على الامتثال لكافة القوانين والأنظمة والقواعد الفيدرالية والأجنبية المعمول بها وتقديم أية تعهدات مطلوبة. كما انك توافق على عدم استخدام أو تصدير أو إعادة تصدير أو تنزيل البرنامج أو الخدمات إلى أي بلد فرضت الولايات المتحدة عليه السلع المحظورة، أو إلى أي مواطن مقيم في أي بلد فرضت الولايات المتحدة عليه السلع المحظورة أو إلى أي شخص مدرج على قائمة وزارة الخزانة الأمريكية الخاصة بالمواطنين المعينين أو على جدول طلبات الرفض الخاص بوزارة التجارة الأمريكية. أنت تقر وتضمن أنك لست مواطنا ولست مقيماً ولست متواجداً في أي بلد محظور أو خاضع لسيطرة أي بلد محظور من الولايات المتحدة أو ضمن أي قائمة محظورة من في الولايات المتحدة. 

14. تعديل هذه الاتفاقية 

يجوز لإبيك إصدار اتفاقية معدلة أو شروط خدمة أو سياسة خصوصية معدلة في أي وقت حسب تقديرها من خلال نشر الاتفاقية المعدلة أو شروط الخدمة أو سياسة الخصوصية على موقعها الالكتروني الخاص بها أو من خلال تزويدك بالوصول الرقمي إلى الإصدارات المعدلة لأي من هذه المستندات عند الوصول إلى البرنامج في المرة التالية. إذا لم يكن أي تعديل لهذه الاتفاقية أو شروط الخدمة أو سياسة الخصوصية مقبولا لديك، فيمكنك إنهاء هذه الاتفاقية ويجب عليك التوقف عن استخدام البرنامج. وان استمرارك في استخدام ا للبرنامج يكون دليلاً على قبولك للاتفاقية المعدلة وشروط الخدمة بالإضافة إلى إقرارك بأنك قرأت سياسة الخصوصية المعدلة. 

15. منع التنازل

لا يجوز لك، بدون موافقة كتابية مسبقة من إبيك، التنازل عن كل حقوقك أو التزاماتك بموجب هذه الاتفاقية أو تحويلها أو نقلها أو التعاقد بشأنها أو أي منها، كما أن أي محاولة منك بدون هذه الموافقة ستكون باطلة ولاغية. إذا كانت القيود على نقل البرنامج في هذه الاتفاقية غير قابلة للتنفيذ بموجب قانون بلدك، فإن هذه الاتفاقية ستكون ملزمة لأي مستلم للبرنامج. يجوز لإبيك في أي وقت كان التنازل ونقل والتلزيم عن كل بعض من حقوقها أو التزاماتها بموجب هذه الاتفاقية. 

16. التعريفات 

كما هو مستخدم في هذه الاتفاقية، تكون للكلمات التالية المعاني الواردة أمامها: 

"اكتشاف الغش " يعني وظائف يقصد بها التعرف على الغش. 

يقصد بتعبير "غش" البرامج أو الأساليب أو غيرها من العمليات التي قد تعطي للاعبين ميزة تنافسية غير عادلة في البرنامج. 

تعني "المعلومات السرية" أي معلومات غير عامة تتعلق بالبرنامج، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر المعلومات المتعلقة بطريقة اللعب أو المحتوى الآخر أو عملة اللعبة أو المحتوى أو الخدمات أو ملاحظاتك أو تعليقاتك الخاصة بأي من المرخص له للبرنامج أو أي ممثل لإبيك. 

يعني "المحتوى" أي عناصر افتراضية، أو بيئات افتراضية (مثل الجزر)، أو محتوى آخر توفرها إبيك لك للوصول إلى البرنامج أو تنزيله من خلالها أو فيما يتعلق بها، ويتضمن صراحة الموسيقى المرخصة، والمحتوى الذي ينشئه المستخدم والتي تم ترخيصها لنا من قبل مستخدمينا. 

"إبيك" تعني بحسب مقر إقامتك الأساسية: 

أ. شركة إبيك غايمز إنك.، شركة مقرها الرئيسي في ميريلاند في مكتب 254، 2474 وول نات ستيرت، نورث كارولاينا،27518 ، الولايات المتحدة الأمريكية؛ أو 

ب. إن إبيك غايمز انترتاينمنت انترناشيونال ش.ذ.م.م شركة ذات مسؤولية محدودة تخضع لقوانين سويسرا، ويقع مكتبها المسجل في بلاتز 10، 6039 روت، سويسرا.

تعني "الملاحظات" أية ملاحظات أو اقتراحات تقدمها إلى إبيك بشأن البرنامج أو الخدمات أو منتجات إبيك وخدماتهت الأخرى. 

تعني "الخدمات" أي خدمات يتم توفيرها لك من خلال البرنامج، بما في ذلك خدمات الحصول على عملة اللعبة والمحتوى وصيانتها واستخدامها. 

يعني "البرنامج" تطبيق البرنامج الخاص المعروف باسم فورتنايت، وأي تصحيحات وتحديثات وتحسينات للتطبيق، وكل المحتوى والوثائق ذات الصلة التي تم توفرها لك إبيك بموجب هذه الاتفاقية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر كل رموز البرامج والعناوين والموضوعات والشخصيات والأسماء والحوار وعبارات الالتقاط والمواقع والقصص والأعمال الفنية والصور المتحركة والمفاهيم والأصوات والمؤثرات السمعية ـ بصرية وطرق التشغيل والمؤلفات الموسيقية المرتبطة بالتطبيق وأية نسخ عنها. يتضمن البرنامج على وجه التحديد عملة اللعبة والمحتوى الذي دفعت الرسم المرتبط به أو حصلت على ترخيص خلافا لذلك بموجب القسم 4. 

17. متفرقات 

تشكل هذه الاتفاقية وأي مستند أو معلومات مشار إليها في هذه الاتفاقية مجمل الاتفاقية بينك وبين إبيك والمتعلقة بالموضوع الذي تشمله هذه الاتفاقية. تستثنى كافة المراسلات والعروضات والمقترحات والضمانات الأخرى المتعلقة بالموضوع الذي يشمله هذه الاتفاقية. 

ان أصل هذه الاتفاقية هو باللغة الانكليزية؛ يتم توفير الترجمات لأغراض مرجعية فقط. يصرح الطرفان بأنهما طلبا أن يتم تحرير هذا الاتفاقية باللغة الانكليزية ويؤكدان بموجبه على رغبتهما في أن تكون هذه الاتفاقية باللغة الانكليزية. تتنازل عن أي حق قد يكون لك بموجب قانون بلدك في أن تكتب هذه الاتفاقية أو تفسر بلغة أي بلد آخر. 

تصف هذه الاتفاقية بعض الحقوق القانونية. قد يكون لديك حقوق أخرى بموجب قوانين السلطة القضائية. لا تغير هذه الاتفاقية حقوقك بموجب قوانين السلطة القضائية إذا كانت قوانين السلطة القضائية لا تسمح لها بذلك. قد لا تنطبق عليك القيود والاستثناءات الخاصة بالضمانات والعلاجات الواردة في هذه الاتفاقية لأن الاختصاص القضائي الخاص بك قد لا يسمح بها في ظرفك الخاصة. في حالة اعتبار بعض أحكام هذه الاتفاقية غير قابلة للتنفيذ من قبل محكمة أو هيئة قضائية مختصة، يتم تطبيق هذه الأحكام إلى أقصى حد ممكن فقط بموجب القانون المعمول به وتبقى البنود المتبقية من هذه الاتفاقية سارية المفعول بشكل كامل. 

لا يعتبر أي فعل من قبل إبيك يقضي بممارسة أي من حقوقه بموجب هذه الاتفاقية أو في القانون أو في الملكية، أو عدم ممارسته أو التأخر في ممارسته، تنازلا عن تلك الحقوق أو أي حقوق أو وسائل انصاف أخرى متاحة في العقد أو القانون أو في الملكية. 

أنت توافق على أن هذه الاتفاقية لا تمنح أي حقوق أو تعويضات لأي شخص غير أطراف هذه الاتفاقية، باستثناء ما هو منصوص عليه صراحة. 

تخضع التزامات إبيك للقوانين والإجراءات القانونية القائمة، ويجوز لإبيك الامتثال لطلبات أو متطلبات إنفاذ القانون أو اللوائح التنظيمية على الرغم من أي شرط مخالف في هذه الاتفاقية. 

18. شروط إضافية للمنصات 

18ـ 1 مستخدمو سوني بلايستايشون Playstation Sony: 

تنطبق البنود والشروط الإضافية التالية فيما يتعلق بالبرامج المتوفرة للاستخدام على أجهزة بلايستايشون Playstation التي تملكها أو تتحكم بها: 

يرجى ملاحظة أن إبيك ستقوم بتخزين معلومات حساب سوني انترتينمنت نتورك، بما في ذلك عنوان بريدك الإلكتروني ومعرف الاتصال، كما هو موضح في سياسة الخصوصية الخاصة بإبيك. قد تسمح إبيك لمستخدميها بالبحث عن حسابات إبيك أخرى بواسطة حساب SEN الخاص بهم وقد يرسل مستخدمو إبيك الآخرون طلبات صداقة إليك. لن يتم تطبيق إعدادات خصوصية حساب SEN على حسابك إبيك. 

لا يجوز لك بأي حال من الأحوال تحويل أي عملة افتراضية للبرامج إلى عملة حقيقية، أو سلع ملموسة، أو اعتبار عيني، ويحظر عليك صراحة المشاركة في مبيعات أو عمليات تبديل خارج النظام الأساسي لهذه العملة الافتراضية، مثل موقع إي باي ebay أو مواقع المزادات الأخرى. 

لمستخدمي Siea: يخضع شراء العناصر واستخدامها لشروط الخدمة واتفاقية المستخدم الخاصة بالشبكة. تم الترخيص لك لاستخدام هذه الخدمة عبر الإنترنت من قبل سوني انترأكتيف انترتينمنت أميركا . 

لمستخدمي SIEE: سيتم شراء أي محتوى تم شراؤه في متجر داخل اللعبة من سوني انترأكتيف انترتينمنت نتورك يوروب ليميتد وسيكون خاضعا لشروط الخدمة واتفاقية المستخدم الخاصة بشبكة بلايستايشون نيتورك لمتوفرة في متجر بلايستايشن (علامة مسجلة) . يرجى التحقق من حقوق الاستخدام لكل عملية شراء إذ قد تختلف هذه الحقوق من عنصر إلى آخر. ما لم يظهر خلاف ذلك، المحتوى المتوفر في أي متجر داخل اللعبة له نفس التصنيف العمري للعبة. 

18 ـ 2 مستخدمو مايكروسوفت اكس بوكس Microsoft Xbox. 

تنطبق البنود والشروط الإضافية التالية فيما يتعلق بالبرامج المتوفرة للاستخدام على أجهزة اكس بوكس لايف Xbox LIVE التي تملكها أو تتحكم بها: 

لا تتحمل مايكروسوفت كوربورايشن أو أي من الشركات التابعة لها (المشار إليها جميعا بـ "مايكروسوفت") أي التزامات صيانة أو دعم فيما يتعلق بالبرنامج أو الخدمات. 

ليس في هذه الاتفاقية ما يحكم أو يغير، بأي شكل، علاقتك مع مايكروسوفت بموجب أي اتفاقيات بينك وبين مايكروسوفت، بما في ذلك شروط استخدام اكس بوكس لايف.

بالإضافة إلى ذلك، إلى الحد الأقصى الذي يسمح به القانون المعمول به، لن تتجاوز المسؤولية الإجمالية للأطراف إبيك (غير مايكروسوفت) الناشئة عن هذه الاتفاقية أو البرنامج (بما في ذلك أي عملة اللعبة أو المحتوى) أو الخدمات المبالغ الإجمالية التي دفعتها (إن وجدت) إلى إبيك عن البرنامج (بما في ذلك أي عملة اللعبة أو المحتوى) خلال الاثني عشر شهرا (12) التي تسبق مباشرة الأحداث الجارية أو التي تترتب عليها مسؤولية قانونية كهذه. وتنطبق هذه القيود والاستثناءات فيما يتعلق بالأضرار حتى إذا لم يوفر أي تعويض كاف. 

18 ـ 3 مستخدمو أبل آي أو أس IOS Apple. 

تنطبق البنود والشروط الإضافية التالية فيما يتعلق بالبرامج المتوفرة للاستخدام على أي من أجهزة أبل إنك ("أبل") آي فون، آي باد التي تملكها أو تتحكم بها: 

أنت تقر بأن اتفاقك ليس مع أبل. وتكون إبيك، وليس أبل، المسؤول الوحيدة عن البرنامج ومحتواه. 

يخضع استخدامك للبرنامج لبنود هذه الاتفاقية ووفقا لما تسمح به قواعد الاستخدام المبينة في شروط وأحكام متجر التطبيقات بدءا من تاريخ تنزيل البرنامج أو استخدامه للمرة الأولى (التي تقر بأنه قد أتيحت لك فرصة مراجعتها). 

أنت توافق على أن أبل ليس لديها التزامات صيانة أو دعم فيما يتعلق بالبرنامج أو الخدمات. 

تقر وتوافق على أن شركة أبل ليست مسؤولة عن أي ضمانات للمنتج، سواء كانت صريحة أو ضمنية بموجب القانون، فيما يتعلق بالبرنامج أو الخدمات. إذا كان يحق لك قانونا الحصول على ضمان في بلدك أو منطقة قضائية أخرى، ففي حال فشل البرنامج أو الخدمات في التوافق مع هذا الضمان المطلوب، يجوز لك إعلام أبل ، وسترد لك أبل ثمن الشراء، إن وجد، الذي دفعته إلى شركة أبل مقابل البرنامج. بالحد الأقصى الذي يسمح به القانون المعمول به، لن تتحمل شركة أبل أي التزام آخر بموجب الضمان على الإطلاق فيما يتعلق بالبرنامج أو الخدمات، وأي مطالبات أو خسائر أو التزامات أو أضرار أو تكاليف أو نفقات أخرى تعزى إلى أي فشل في الالتزام بهذا الضمان المطلوب ستكون هي مسؤولية إبيك فقط. ومع ذلك، أنت تفهم وتوافق على أنه وفقا لهذه الاتفاقية، تخلي إبيك عن جميع الضمانات من أي نوع فيما يتعلق بالبرنامج والخدمات، وبالتالي، لا توجد ضمانات تسري على البرنامج أو الخدمات، باستثناء تلك التي ينص عليها القانون. 

فيما بين أبل وإبيك، تكون إبيك وليس أبل مسؤولة عن معالجة مطالبات الطرف الثالث المتعلقة بالبرنامج أو الخدمات أو حيازتك و/أو استخدامك للبرنامج أو الخدمات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر: (أ) مطالبات المسؤولية عن المنتج؛ (ب) أي ادعاء بأن البرنامج أو الخدمات لا تتوافق مع أي شرط قانوني أو تنظيمي واجب التطبيق; (ج) المطالبات الناشئة بموجب حماية المستهلك او تشريع مماثل. في حالة ادعاء أي طرف ثالث بأن البرنامج أو الخدمات أو حيازتك للبرنامج أو الخدمات واستخدامك لها ينتهك حقوق الملكية الفكرية الخاصة بطرف ثالث، إبيك، وليس أبل، ستكون مسؤولة فقط عن التحقيق والدفاع والتسوية وإنهاء أي ادعاء بانتهاك الملكية الفكرية (إذا كان ذلك مطلوبا بموجب هذه الاتفاقية وإلى المدى المطلوب). 

أنت توافق على أن هذه الاتفاقية لا تمنح أي حقوق أو تعويضات لأي شخص غير أطراف هذه الاتفاقية، باستثناء ما هو منصوص عليه صراحة. على الرغم مما سبق، فإن أبل والشركات التابعة لـ أبل هي أطراف ثالثة مستفيدة من هذه الاتفاقية، وعند قبولك لهذه الاتفاقية، سيكون لشركة أبل الحق (وسيعتبر أنها قبلت هذا الحق) في تطبيق هذه الاتفاقية ضدك كطرف ثالث مستفيد منها. 

يجب توجيه أي أسئلة أو شكاوى أو مطالبات خاصة بالمستخدم النهائي فيما يتعلق بالبرنامج الى البريد الالكلتروني التالي : 

help@fortnite.com.

18 ـ 4 مستخدمو سامسونغ غلاكسي Samsung Galaxy. 

تنطبق البنود والشروط الإضافية التالية فيما يتعلق بالبرامج المتوفرة للاستخدام على أجهزة سامسونغ غلاكسي التي تملكها أو تتحكم بها: 

قد يوفر لك البرنامج القدرة على إجراء عمليات الدفع من خلال واجهات برمجة التطبيقات الخاصة بشراء التطبيقات من سامسونغ. في حال أجريت عملية دفع باستخدام الشراء من داخل التطبيقات من سامسونغ، سيتم تطبيق بنود وشروط تطبيقات سامسونغ غلاكسي التي أدخلتها مع سامسونغ الكترونيكس كو ليمتد (أو الشركات التابعة لها) فيما يتعلق باستخدام الشراء من داخل التطبيقات من سامسونغ وشروطها المكافئة على عملية الدفع وأي عمليات رد أموال تتعلق بهذه الدفعة.

<EULA.Header> متطلبات الإفصاح - المستخدمون النشطون شهريًا في الاتحاد الأوروبي (تم التحديث في 16 فبراير 2024) </>
بلغ المتوسط الشهري المقدّر للمتلقين النشطين في الاتحاد الأوروبي للعبة Fortnite خلال الأشهر الستة الماضية 22.6 مليونًا.
وبلغ المتوسط الشهري المقدّر للمتلقين النشطين في الاتحاد الأوروبي لموقع Fortnite.com خلال الأشهر الستة الماضية 6.2 ملايين.
يُحتسَب المستخدمين الذين حصلوا على أكثر من خدمة واحدة أو منتج واحد من Epic في شهر معيّن كمستخدمين لكل خدمة أو منتج.