<EULA.Highlight>Последнее обновление: 17 декабря 2024 г.</>

Внимательно прочитайте настоящее Соглашение. Этот юридический документ разъясняет ваши права и обязанности, связанные с использованием вами Программного обеспечения Epic, включая использование Сервисов и совершение покупок с помощью Программного обеспечения. Загружая или используя Программное обеспечение либо иным образом выражая свое согласие быть связанным настоящим Соглашением, вы принимаете условия настоящего Соглашения. Если вы не согласны или не можете согласиться с условиями настоящего Соглашения, вы не имеете права загружать это Программное обеспечение и использовать его.

В частности, в настоящем Соглашении мы хотим подчеркнуть некоторые важные условия, политики и процедуры. Принимая настоящее Соглашение:

1. Вы также соглашаетесь с другими правилами и политиками Epic, которые явным образом описаны в данном Соглашении. Внимательно ознакомьтесь с ними:

Наша <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Политика конфиденциальности</> объясняет, какую информацию мы собираем у вас и как она используется.

В нашей <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Политике пользовательского контента</> объясняется, что вы можете делать с Интеллектуальной собственностью компании Epic в созданном вами контенте.

В наших <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">Условиях обслуживания</> объясняются правила наших веб-сайтов.

2. Вы предоставляете Epic лицензию на использование любых ваших материалов, созданных с помощью данного сервиса. Более подробная информация представлена ниже, в разделе, посвящённом Пользовательским материалам. 

3. Вы и компания Epic соглашаетесь разрешать споры между вами и нами в рамках индивидуального арбитража (не в суде). Мы считаем, что альтернативное арбитражное разбирательство по урегулированию споров позволит разрешить любой спор справедливее, быстрее и эффективнее, чем официальное судебное разбирательство. Этот процесс подробно описан в Разделе 12. Мы разместили его в начале (и заглавными буквами), потому что это важно:

<EULA.Highlight>НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ СОДЕРЖИТ ОГОВОРКУ О ПРИМЕНЕНИИ ОБЯЗАТЕЛЬНОГО ИНДИВИДУАЛЬНОГО АРБИТРАЖА И ОТКАЗЕ ОТ ПРАВА НА КОЛЛЕКТИВНЫЙ ИСК. ЕСЛИ ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ, ВЫ И КОМПАНИЯ EPIC СОГЛАШАЕТЕСЬ РАЗРЕШАТЬ СПОРЫ ПОСРЕДСТВОМ ИНДИВИДУАЛЬНОГО АРБИТРАЖНОГО РАССМОТРЕНИЯ И ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ ПРАВА ОБРАЩАТЬСЯ В СУД ИНДИВИДУАЛЬНО ИЛИ В РАМКАХ ПОДАЧИ КОЛЛЕКТИВНОГО ИСКА, А КОМПАНИЯ EPIC СОГЛАШАЕТСЯ ОПЛАТИТЬ ВАШИ РАСХОДЫ НА АРБИТРАЖНОЕ РАССМОТРЕНИЕ ПО ВСЕМ СПОРАМ НА СУММУ ДО 10 000 ДОЛЛАРОВ США, ЕСЛИ ОНИ БЫЛИ ДОБРОСОВЕСТНО РАЗРЕШЕНЫ (СМ. РАЗДЕЛ 12). У ВАС ЕСТЬ ОГРАНИЧЕННОЕ ПО ВРЕМЕНИ ПРАВО НЕ ПРИНИМАТЬ ЭТОТ ОТКАЗ.</>

ДЛЯ ЗАКЛЮЧЕНИЯ НАСТОЯЩЕГО ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ ВЫ ДОЛЖНЫ ДОСТИЧЬ СОВЕРШЕННОЛЕТИЯ В СТРАНЕ СВОЕГО ПРОЖИВАНИЯ. ВЫ НЕСЕТЕ ЮРИДИЧЕСКУЮ И ФИНАНСОВУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВСЕ ДЕЙСТВИЯ, ОСУЩЕСТВЛЯЕМЫЕ С ПОМОЩЬЮ НАШЕГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ (ИЛИ ДОСТУПА К НЕМУ), ВКЛЮЧАЯ ДЕЙСТВИЯ ЛЮБОГО ЛИЦА, КОТОРОМУ ВЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕТЕ ДОСТУП К ВАШЕЙ УЧЕТНОЙ ЗАПИСИ. ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ДОСТИГЛИ СОВЕРШЕННОЛЕТНЕГО ВОЗРАСТА, ПОНИМАЕТЕ И ПРИНИМАЕТЕ НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ (ВКЛЮЧАЯ УСЛОВИЯ РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ). ЕСЛИ ВЫ НЕ ДОСТИГЛИ СОВЕРШЕННОЛЕТНЕГО ВОЗРАСТА, ТО С НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ ДОЛЖЕН СОГЛАСИТЬСЯ ВАШ РОДИТЕЛЬ ИЛИ ЗАКОННЫЙ ОПЕКУН.

Некоторые слова или фразы имеют определенное значение при их использовании в настоящем Соглашении. Эти слова и фразы определены ниже в Разделе 16.

 Если вы постоянно проживаете в Соединенных Штатах Америки, вы заключаете соглашение с компанией Epic Games, Inc.; если вы проживаете за пределами Соединенных Штатов Америки — с компанией Epic Games Entertainment International GmbH. 

<EULA.Header>1. Предоставление лицензии</>

Компания Epic предоставляет вам личное, неисключительное, не подлежащее передаче и сублицензированию ограниченное право и лицензию на установку и использование Программного обеспечения на устройстве для вашего личного использования для развлечений (далее — <EULA.Highlight>«Лицензия»</>). Права, которые компания Epic предоставляет вам по Лицензии, регулируются условиями настоящего Соглашения, и вы можете использовать Лицензию только в случае соблюдения вами всех применимых условий.

Лицензия вступает в силу с даты принятия вами настоящего Соглашения. Программное обеспечение не продается, а предоставляется вам по Лицензии. Лицензия не дает вам права собственности на Программное обеспечение.

<EULA.Header>2. Условия лицензии</>

Вы обязуетесь не предпринимать и не пытаться предпринимать любые из указанных ниже действий в отношении Программного обеспечения или любых его частей: (a) использование ПО в коммерческих или рекламных целях без отдельного разрешения компании Epic; (б) копирование, воспроизведение, распространение (в том числе через сетевой сервер), демонстрация или использование способом, не оговоренным явным образом в настоящем Соглашении; (в) продажа, аренда, сдача в аренду, лицензирование, распространение или передача прав на ПО иным образом; (г) обратное проектирование, получение исходного кода, модификация, адаптация, перевод, декомпиляция или дизассемблирование ПО или создание производных продуктов на его основе; (д) удаление, отключение, обход или изменение любых уведомлений о праве собственности либо маркировки или функций безопасности, являющихся частью ПО; (е) создание, разработка, распространение или использование любых неразрешенных программ для получения преимущества в режиме онлайн или других режимах игры; (ё) использование ПО с целью ущемить или нарушить права третьей стороны, включая, помимо прочего, любые права интеллектуальной собственности, право на публичное использование или право на неприкосновенность частной жизни; (ж) использование, экспорт или реэкспорт ПО в нарушение любых применимых законов или правовых норм; или (з) совершение действий, отрицательно сказывающихся на удовлетворенности других пользователей программным обеспечением согласно концепции компании Epic, по исключительному усмотрению компании Epic, включая, помимо прочего, следующее: преследование, использование оскорбительных или непристойных выражений, отказ от продолжения игры, умышленное повреждение игры, рассылка нежелательных сообщений электронной почты (спама), социальная инженерия или мошенничество, запуск или использование методов, не разрешенных компанией Epic и влияющих на результат и (или) процесс работы Программного обеспечения (включая Мошенничество, боты, скрипты или моды без отдельного разрешения компании Epic), за счет предоставления вам и (или) другому пользователю преимущества перед другими игроками, которые не используют такие методы, или создания или иного содействия появлению такого несанкционированного программного обеспечения.

Программное обеспечение может содержать программное обеспечение или функции для Обнаружения нарушения правил игры или вы можете получить предложение установить программное обеспечение для Обнаружения нарушения правил игры во время установки Программного обеспечения. Если вы не согласны установить Программное обеспечение для Обнаружения нарушения правил игры или в любое время удалить или отключить программное обеспечение для Обнаружения нарушения правил игры, действие лицензии на предоставленные вам Программного обеспечения автоматически прекращается, и вы будете не вправе использовать Программное обеспечение. Программное обеспечение или программное обеспечение для Обнаружения нарушения правил игры могут собирать и передавать сведения о вашей учетной записи, игровом процессе и потенциально несанкционированных программах или процессах в связи с Обнаружением нарушения правил игры, в соответствии с Политикой конфиденциальности компании Epic. В случае выявления Нарушения правил игры вы соглашаетесь с тем, что мы вправе осуществлять любые или все свои права по настоящему Соглашению.

<EULA.Header>3. Обновления и патчи</>

Компания Epic может предоставлять патчи, исправления или обновления Программного обеспечения, которые должны быть установлены для того, чтобы вы могли продолжать использовать Программное обеспечение или Сервисы. Компания Epic вправе обновлять Программное обеспечение удаленно, не уведомляя вас, и настоящим вы соглашаетесь на установку компанией Epic патчей, обновлений и модернизированных версий. Компания Epic вправе в любое время изменять, приостанавливать, прекращать, заменять или ограничивать ваш доступ к любой части Программного обеспечения или Сервисов. Настоящим вы признаете и соглашаетесь с тем, что использование вами Программного обеспечения или Сервисов не влечет появления у вас никаких прав (денежных и т. д.) на любую часть или функциональность Программного обеспечения или Сервисов, включая, помимо прочего, любые вознаграждения в ходе игры, достижения, уровни персонажа, Валюту игры или Контент. Кроме того, вы соглашаетесь с тем, что любые данные о персонаже, ходе игры, настройках игры и т. д., связанные с использованием вами Программного обеспечения или Сервисов, могут перестать быть доступными вам в любое время без предварительного уведомления от компании Epic, включая, помимо прочего, ситуации, когда это произошло после установки патча или обновления компанией Epic. Компания Epic не имеет никаких обязательств по обслуживанию или поддержке в отношении Программного обеспечения или Сервисов.

<EULA.Header>4. Валюта игры и Контент</>

Компания Epic может предложить вам возможность приобрести лицензию на игровую валюту (далее — «<EULA.Highlight>Валюта игры</>») или Контент следующим образом: (а) приобретение ограниченной лицензии на использование Валюты игры за определенную плату (далее — «<EULA.Highlight>Приобретенная валюта игры</>»), (б) зарабатывание ограниченной лицензии на использование Валюты игры путем выполнения определенных заданий в Программном обеспечении или (в) покупка, обмен Валюты игры или зарабатывание ограниченной лицензии на использование Контента. Кроме того, в некоторых случаях компания Epic может упростить (за плату) обмен определенного Контента посредством Программного обеспечения. Вы имеете право на использование такой Валюты игры или Контента только при условии уплаты соответствующих сумм (если таковые причитаются). Если вы заработали или уплатили соответствующую сумму за Валюту игры или Контент, вы приобретаете у компании Epic право иметь свою Лицензию, включая эту Валюту игры или Контент. Независимо от любых соглашений компании Epic с третьими сторонами в отношении приобретения или продажи Валюты игры или Контента, любая Валюта игры и Контент передаются вам по лицензии, а не продаются. Баланс учетной записи Epic для приобретения Валюты игры или Контента используется в соответствии с Условиями обслуживания компании Epic.

Ни компания Epic, ни любое другое лицо не осуществляет компенсацию (в денежном выражении) по Валюте игры или Контенту, если иное не предусмотрено применяемым законодательством. Валюта игры и Контент не имеют эквивалентной стоимости в реальной валюте и не действуют как заменитель реальной валюты. Ни компания Epic, ни любое другое физическое или юридическое лицо не несут обязательств по обмену Валюты игры или Контента на любые ценностно-значимые предметы, включая, помимо прочего, реальную валюту. Вы даете свое согласие на то, что компания Epic может предпринимать действия, могущие оказать влияние на воспринимаемую ценность или закупочную цену (если применимо) Валюты игры и Контента в любое время, за исключением случаев, когда иное запрещено применимым законодательством.

Все покупки Приобретенной Валюты игры и Контента являются окончательными и не подлежат возмещению, переводу или обмену любым другим способом, за исключением случаев, когда иное предусмотрено применимым законодательством. Компания Epic, по своему собственному усмотрению, может наложить ограничения на сумму приобретаемой, зарабатываемой, накапливаемой, выплачиваемой или иным образом используемой Валюты игры или Контента.

За исключением случаев, когда иное запрещено применимым законодательством, компания Epic, по своему собственному усмотрению, имеет абсолютное право на управление, изменение, замену, приостановку, отмену или ликвидацию Валюты игры или Контента, включая вашу возможность доступа или использования Валюты игры или Контента, без предварительного уведомления и без обязательств перед пользователем. Вы не имеете права передавать, продавать, дарить, менять, обменивать или брать в аренду либо сублицензировать Валюту игры или Контент за исключением случаев, когда они являются частью Программного обеспечения и когда это действие прямо разрешено компанией Epic.

За исключением случаев, когда иное запрещено применимым законодательством, компания Epic сохраняет за собой все права и интересы на Валюту игры и Контент. В соответствии с Лицензией, права пользователя на Валюту игры и Контент заканчиваются по истечении срока Лицензии либо по другим причинам, оговоренным настоящим Соглашением.

Предоставляя платежную информацию компании Epic или её уполномоченному оператору платежей, вы заявляете, что являетесь уполномоченным пользователем платежной карты, PIN-кода, ключа, счета или другого способа оплаты, указанного вами, и разрешаете компании Epic взимать полную сумму транзакции при помощи такого способа оплаты.

<EULA.Header>5 Пользовательский контент</>

Компания Epic может предоставлять функции Программного обеспечения или Сервисов, которые позволяют вам создавать, разрабатывать, изменять или предоставлять Контент (далее — «Пользовательский контент»), а также загружать, публиковать или иным образом предоставлять Пользовательский контент некоторым или всем пользователям Сервисов. Эти функции могут также позволять взаимодействовать с Пользовательским контентом, манипулировать им и изменять его полностью или частично. Компания Epic может изменять, ограничивать или прекращать работу определенных функций Сервисов без предварительного уведомления или ответственности перед вами.

Термин «Пользовательский контент» включает в себя, помимо прочего, здания, сообщения чата, данные персонажей, настройки игры, внутриигровые конструкции, повторы, видеоролики, сценарии и программы, режимы, игровой процесс, впечатления, интерактивные функции и скриншоты, музыку, звуки, звукозаписи (и воплощенные в них музыкальные произведения), аудиовизуальные композиции, музыкальные произведения, анимацию, аудиоданные голосового чата и другие виды произведений (самостоятельные или в сочетании с другими элементами).

Информацию о наших методах модерации контента можно найти в нашем <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Центре защиты и безопасности</>.

Если вы используете нашу функцию голосового чата с включенными голосовыми сообщениями в голосовом канале, фрагменты аудиоданных голосового чата будут храниться на вашем устройстве и устройствах участников голосового канала. Если будет сообщено о нарушении наших <a id="url" href="https://www.epicgames.com/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Правил сообщества</>, эти фрагменты могут быть переданы Epic и проверены для обеспечения соблюдение этих правил. При условии проверки человеком компания Epic может анализировать ваши внутриигровые сообщения (включая текстовый и голосовой чат) с помощью технологий машинного обучения для выявления вредоносных, токсичных или мошеннических действий в наших сервисах.

<EULA.Highlight>Предоставление Лицензии компании Epic.</> Если вы размещаете или сделали доступным какой-либо Пользовательский контент в Сервисах, вы предоставляете компании Epic разрешение на размещение, копирование, импорт, хранение, изменение, адаптацию, демонстрацию, публичное исполнение (в том числе посредством цифровой передачи звука), воспроизведение (и механическое воспроизведение музыкальных произведений, воплощенных в звукозаписи), создание производных работ (включая синхронизацию с визуальными образами), публичный показ, передачу, сублицензирование и распространение (далее вместе — «Использование») такого Пользовательского контента, полностью или частично, в том числе в коммерческих рекламных и маркетинговых целях, в любой стране мира. Это разрешение является бессрочным и безотзывным и применяется к любым носителям, платформам или каналам в связи с Программным обеспечением и Сервисами.

Права, которые вы предоставляете компании Epic в данном разделе, предоставляются на основе принципа «от слушателя к слушателю», что означает, что владельцы или операторы сторонних сервисов не несут никакой отдельной ответственности перед вами или любой другой третьей стороной за Пользовательский контент, предоставленный или используемый в таких сторонних сервисах через Сервис. Компании Epic нужны эти разрешения для того, чтобы сделать ваш Пользовательский контент доступным для игроков в рамках Сервисов (т. е. в игре), а также для того, чтобы сделать его доступным для стримеров и создателей контента за пределами Сервисов (например, для использования на других платформах). Эти права должны быть безотзывными, поскольку после создания Пользовательский контент распространяется по многим каналам как нами, так и другими лицами.

Вы понимаете, что вы не имеете права на получение какой-либо компенсации, гонорара, возмещения или иного вознаграждения в связи с вашим Пользовательским контентом по любой причине, включая реализацию компанией Epic прав, которые вы предоставляете компании Epic в настоящем разделе, и что компания Epic не обязана реализовывать предоставленные вами права.

<EULA.Highlight>Предлагаемый контент. </>Fortnite рекомендует вам острова, чтобы улучшить ваш опыт использования сервиса и показать вам больше того, во что вы могли бы поиграть. В Discover есть несколько категорий, таких как «тренды», «новые впечатления» и «здорово с друзьями» Главная панель — это первая строка, которую вы видите на странице Discover, где собраны рекомендации островов из этих различных категорий. Мы упорядочиваем и ранжируем острова, которые показываем вам, на основе ряда факторов, включая вашу историю игры и информацию об игре, такую как количество играющих пользователей, количество игроков с островом в избранном, количество правок для острова, время, которое создатель потратил на редактирование своего острова, когда остров был впервые замечен, количество зданий на острове, средний размер группы, а также как часто и как долго играли на острове.

Вы можете отключить персональные рекомендации по игровому опыту при использовании вкладки Discover, зайдя непосредственно в разделы настроек «Учетная запись и конфиденциальность» и «Конфиденциальность игрового процесса», где вы можете включить или выключить эту настройку.

<EULA.Highlight>Музыкальные произведения.</> Компания Epic может по своему усмотрению сделать доступными звукозаписи и музыкальные произведения, воплощенные в звукозаписях (далее — «Лицензионная музыка»), в связи с Пользовательским контентом. Если компания Epic предоставляет Лицензионную музыку для использования в вашем Пользовательском контенте, то она предоставляет вам неисключительную, персональную, ограниченную, отзывную, не подлежащую передаче лицензию на право: (a) синхронизировать Лицензированную музыку в Пользовательском контенте в течение периода времени, когда Лицензированная музыка доступна через Сервисы, и (б) воспроизводить, слушать и взаимодействовать с Пользовательским контентом, содержащим Лицензированную музыку, исключительно через Сервисы.

Ваши изменения (например, редактирование, использование части лицензионной музыки для синхронизации в Пользовательском контенте) считаются производными произведениями, включенными в определение лицензионной музыки, права на которые сохраняются за компанией Epic и её лицензиарами.

<EULA.Highlight>Особые правила для артистов звукозаписи.</> Если вы являетесь композитором или автором музыкального произведения и (а) связаны с организацией по защите исполнительских прав («PRO») или являетесь ее членом, (б) имеете контракт со звукозаписывающей компанией или (в) уступили свои права музыкальному издателю, то вы обязуетесь уведомить заинтересованную сторону о лицензии на безвозмездное пользование, которую вы предоставляете компании Epic в рамках настоящего Соглашения. Вы несете единоличную ответственность за соблюдение соответствующей стороной своих обязательств по отчетности или контракту, а также (если это применимо) за получение согласия этой стороны на предоставление лицензии (лицензий) без уплаты роялти, предусмотренной настоящим Соглашением, включая случаи создания новых записей с помощью Услуг, на которые может попытаться претендовать ваш лейбл.

Вы заявляете и гарантируете, что любой Пользовательский контент, содержащий Лицензионную музыку, не является объектом обязательств, и компания Epic не имеет обязательств по выплате авторского вознаграждения какой-либо третьей стороне, включая, без ограничений, владельца авторских прав на звукозапись (например, звукозаписывающий лейбл), владельца авторских прав на музыкальное произведение (например, музыкального издателя), организации PRO (например, ASCAP, BMI, SESAC и т. д.), звукозаписывающие организации PRO, любые союзы или гильдии, или другие третьи стороны.

Компания Epic не допускает действий по нарушению прав интеллектуальной собственности через Программное обеспечение или Сервисы. Вы не имеете права, и соглашаетесь не создавать, не генерировать и не делать доступным с помощью Программного обеспечения или Сервисов любой Пользовательский контент, на который у вас нет прав на предоставление компании Epic такой лицензии на все элементы (включая Лицензионную музыку) такого Пользовательского контента.

Если вы решили создать, сгенерировать или сделать доступным Пользовательский контент с помощью Программного обеспечения или Сервисов, вы несете полную ответственность за свой Пользовательский контент и заявляете и гарантируете, что:

(a) Вы являетесь создателем и владельцем, а также обладаете всеми необходимыми лицензиями и правами на использование, и разрешаете компании Epic использовать предоставленную выше лицензию;

(б) Ваш Пользовательский контент и использование компанией Epic Пользовательского контента в соответствии с условиями настоящего Соглашения не будут нарушать права третьих лиц, включая авторское право, торговую марку, патент, коммерческую тайну, моральные права, права на неприкосновенность частной жизни или публичность;

(в) компании Epic нет необходимости получать какие-либо дополнительные лицензии, предоставлять авторские права, выплачивать роялти или другие компенсации третьим лицам; и

(г) Использование компанией Epic вашего Пользовательского контента не будет нарушать контракты третьих лиц или приводить к нарушению компанией Epic любых действующих законов или нормативных актов.

Вы несете ответственность за свой Пользовательский контент, поэтому, пожалуйста, не размещайте нежелательный контент в Сервисах или через них. Если вы это сделаете, мы, возможно, будем вынуждены удалить его. Компания Epic может, но не обязана, редактировать или контролировать Пользовательский контент, который вы или другие лица предоставляете через Программное обеспечение или Сервисы. Компания Epic может в любое время отсеивать, удалять, редактировать, блокировать или отказывать в публикации Пользовательского контента, нарушающего настоящее Соглашение или являющегося нежелательным по другим причинам, как это будет определено по усмотрению компании Epic, без предварительного уведомления или каких-либо обязательств перед вами или любой третьей стороной. Если вы предоставляете Пользовательский контент, вы можете использовать только те инструменты, которые Epic предоставляет в рамках обычной функциональности Услуг, для удаления или изменения данного конкретного типа Пользовательского контента.

Вы понимаете, что при использовании Программного обеспечения или Сервисов вы можете столкнуться с Пользовательским контентом из различных источников, и признаете, что такой Пользовательский контент может быть неточным, оскорбительным, непристойным или иным образом неприемлемым. Вы соглашаетесь с тем, что компания Epic не несет ответственности за Пользовательский контент, созданный вами или другими лицами.

В максимально допустимой законом степени вы отказываетесь и соглашаетесь отказаться от всех прав на авторство, первоисточник, присвоение авторства, неприкосновенность, раскрытие, изъятие и любые другие права, которые известны или упоминаются как «моральные права», «права художника», «право на неприкосновенность произведения» или другие аналогичные права, признанные в соответствии с любой правовой или юридической практикой любой страны или в соответствии с любым договором, независимо от того, упоминается ли такое право как «моральное право» (далее вместе — «Моральные права») в отношении вашего Пользовательского контента. Кроме того, вы сознательно и безотзывно соглашаетесь не осуществлять никакие Моральные права в отношении вашего Пользовательского контента, от которых вы не отказались, каким-либо образом, препятствующие осуществлению предоставленных прав. Вы отказываетесь и соглашаетесь не отстаивать свои Моральные права даже в том случае, если ваш Пользовательский контент будет изменен или переделан таким образом, который вас не устраивает.

<EULA.Header>6. Обратная связь</>

Отправляя компании Epic какую-либо Обратную связь, вы предоставляете компании Epic неисключительную, полностью оплаченную, безвозмездную, безотзывную, бессрочную, передаваемую и сублицензируемую лицензию на использование, воспроизведение, дистрибуцию, модификацию, адаптацию, создание производных произведений, публичное исполнение и демонстрацию, создание, поручение о создании, использование, продажу, предложение с целью продажи, импорт и иное использование данной Обратной связи для любых целей в отношении всех существующих и будущих способов использования независимо от страны. Термин «Обратная связь» означает предложения, комментарии, идеи и любые другие типы информации, включая программное обеспечение и код, которые вы предоставляете, публикуете или иным образом передаете напрямую или через посредников (включая ваших сотрудников, агентов, подрядчиков или представителей) компании Epic или её агентам, которые относятся к Сервисам или Программному обеспечению. Если какие-либо из указанных прав не могут предоставляться по лицензии согласно применимым правовым нормам (таким как моральное право и другие личные права), настоящим вы отказываетесь от любых таких прав и обязуетесь не отстаивать их. Вы понимаете и даете свое согласие, что компания Epic не несет обязательств по реализации любой представленной вами Обратной связи. Вы соглашаетесь с тем, что если компания Epic использует вашу Обратную связь, от компании Epic не требуется производить зачисления на ваш счет или компенсировать ваш вклад. Вы заявляете и гарантируете, что обладаете достаточными правами на любой материал, включенный в Обратную связь, которую вы направляете компании Epic, для предоставления этой компании и другим заинтересованным сторонам прав, описанных выше. Это включает в себя, помимо прочего, права на интеллектуальную собственность и другие имущественные или личные права.

<EULA.Header>7. Право собственности / лицензии третьих лиц</>

Компания Epic и её лицензиары владеют всеми имущественными и иными правами и правооснованиями на Программное обеспечение и Сервисы. Функции могут быть доступны вам через Программное обеспечение и Сервисы, которые предлагают готовые шаблоны или игровые предметы для использования в связи с вашим Пользовательским контентом (определение приведено ниже), однако использование вами шаблона не дает вам никаких авторских прав или других прав собственности на шаблон. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine и Fortnite, а также их соответствующие логотипы являются торговыми марками или зарегистрированными торговыми марками компании Epic и её дочерних компаний в Соединенных Штатах Америки и других странах. Все права, которые вы получаете по настоящему Соглашению, предоставляются только на условиях прямо выраженной лицензии, а не продаются. Настоящий документ не создает никаких лицензионных или других прав подразумеваемым образом, путем процессуального отвода или иным способом.

Программное обеспечение включает определенные компоненты, предоставляемые лицензиарами компании Epic. Список благодарностей и уведомления в отношении компонентов третьих сторон приведены в интерфейсе игры.

<EULA.Header>8. Отказ от права и ограничение ответственности</>

<EULA.Highlight>Ничто в настоящем Соглашении не ущемляет законные права, которые вы можете иметь как потребитель Программного обеспечения или Сервисов. Некоторые страны, штаты, провинции или другие юрисдикции не допускают исключения определенных гарантий или ограничения ответственности, указанного в этом разделе, поэтому приведенные ниже условия могут не распространяться на вас. Вместо этого в таких юрисдикциях приведенные ниже исключения и ограничения применяются только в той степени, в которой это разрешено законодательством таких юрисдикций.</>

<EULA.Highlight>Программное обеспечение (включая Валюту игры и Контент) и Сервисы поставляется по принципу «как есть», «по мере доступности», «со всеми ошибками» без гарантий любого вида. Компания Epic, её лицензиары и их дочерние компании отказываются от любых гарантий, условий, обязательств по общему праву и заверений (явно выраженных, подразумеваемых, устных и письменных) в отношении Программного обеспечения и Сервисов, включая, помимо прочего, все явные, подразумеваемые и предусмотренные законом гарантии и условия любого рода, такие как гарантии правового титула, удовлетворения от использования, полномочий, отсутствия нарушений авторских прав, готовности для продажи, или соответствия определенным целям (независимо от того, знает ли компания Epic или имеет основания знать о такой цели), а также гарантии интеграции в существующую систему, точности или полноты информации, достижения результатов, разумной степени осторожности, качественного исполнения, отсутствия небрежности при изготовлении продукта и отсутствия вирусов, которые предполагаются по законодательству, обычному праву или в рамках обычных методов торговли или коммерческих сделок. Не ограничивая общий смысл вышеизложенного, компания Epic, её лицензиары и их дочерние компании не предоставляют никаких гарантий относительно того, что: (1) Программное обеспечение или Сервисы будут работать должным образом; (2) Программное обеспечение или Сервисы будут соответствовать вашим требованиям; (3) работа Программного обеспечения или Сервисов будет беспрерывной и безошибочной при любых обстоятельствах; или (4) любые дефекты Программного обеспечения или Сервисов могут или будут исправляться. Любые гарантии в отношении нарушений, оговоренных в Разделе 2-312 Единообразного торгового кодекса или любом другом аналогичном регулирующем документе, отклоняются явным образом. Компания Epic, её лицензиары и их дочерние компании не гарантируют непрерывную, безошибочную, свободную от вирусов или безопасную работу Программного обеспечения или Сервисов или доступ к ним. Этот параграф применяется в максимальной степени, разрешенной применимым законодательством.</>

<EULA.Highlight>В максимально допустимой применимым законодательством степени, ни компания Epic, ни её лицензиары, ни их дочерние компании, ни любой из поставщиков Сервисов Epic (далее вместе — «Стороны Epic») не несут ответственности ни за какую потерю прибыли, косвенные, непредвиденные, случайные, фактические убытки, определяемые особыми обстоятельствами, штрафные санкции или убытки, присуждаемые в порядке наказания, вследствие или в связи с настоящим Соглашением, Программным обеспечением (включая любую Валюту игры или Контент) или Услугами либо задержкой или невозможностью использования, или отсутствием функциональности Программного обеспечения или Сервисов, даже если это произошло по вине компании Epic в связи с ее ошибкой, нарушением (включая небрежность), прямой ответственностью, возмещением издержек, ответственностью за продукт, нарушением условий договора, нарушением условий гарантии и т. д.), даже если компания Epic была уведомлена о возможности такого ущерба. Кроме того, в максимально допустимой применимым законодательством степени, совокупная ответственность Сторон Epic вследствие или в связи с настоящим Соглашением, Программным обеспечением (включая любую Валюту игры или Контент) или Сервисами не должна превышать общую сумму, выплаченную вами (при наличии таковой) компании Epic за Программное обеспечение (включая любую Валюту игры или Контент) за 12 (двенадцать) месяцев, непосредственно предшествующих событию, явившемуся причиной возникновения указанной ответственности. Эти ограничения и исключения в отношении ущерба применяются, даже если использованное средство правовой защиты не обеспечило получение достаточной компенсации.</>

<EULA.Header>9. Гарантия возмещения ущерба, освобождения от ответственности и обеспечения правовой защиты</>

Этот раздел применяется, только если это разрешено применимым законодательством. Если по закону вы не имеете права брать на себя обязательства по освобождению от ответственности, изложенные ниже, то в той мере, в какой это разрешено законом, вы принимаете на себя всю ответственность в отношении всех требований, правопритязаний, исков, убытков, обязательств и расходов (включая гонорары адвокатов, расходы и гонорары свидетелей-экспертов), которые являются предметом оговариваемой ниже гарантии возмещения убытков, освобождения от ответственности и обеспечения правовой защиты.

Вы соглашаетесь возмещать убытки и судебные издержки и ограждать компанию Epic, её лицензиаров, их дочерние компании, а также их сотрудников, должностных лиц, директоров, агентов, подрядчиков и других представителей от любых судебных исков, требований, действий, убытков, обязательств и издержек (включая гонорары адвокатам и свидетелям-экспертам), возникающим в результате или в связи с (а) любым исковым требованием, которое (если этот факт был подтвержден) было представлено вследствие нарушения вами настоящего Соглашения или халатности с вашей стороны; (б) любым действием или бездействием с вашей стороны при использовании Программного обеспечения (включая любую Валюту игры или Контент) или Сервисы; или (в) любым заявлением о нарушении прав интеллектуальной собственности третьих лиц, возникающим в результате использования компанией Epic вашего Пользовательского контента или Обратной связи в соответствии с положениями Разделов 5 или 6 настоящего Соглашения. Вы соглашаетесь возместить компании Epic по её требованию любые расходы на защиту, понесенные компанией Epic, и любые платежи, сделанные или понесенные компанией Epic, независимо от того, связаны ли они с судебным решением или урегулированием, по любому вопросу, включенному в данный Раздел 9.

<EULA.Header>10. Расторжение</>

Без ограничения каких-либо других прав компании Epic, настоящее Соглашение считается расторгнутым без предварительного уведомления, если вами не выполнено какое-либо из его условий. Вы также вправе расторгнуть настоящее Соглашение путем удаления Программного обеспечения со всех устройств, на которых оно было установлено. При прекращении действия Соглашения по любой причине Лицензия автоматически аннулируется, и вы не сможете дальше пользоваться никакими правами, предоставленными вам Лицензией. Вы должны будете уничтожить все копии Программного обеспечения, находящиеся в вашем владении.

<EULA.Highlight>Кроме случаев, предусмотренных законодательством, все платежи и сборы не подлежат возмещению ни при каких обстоятельствах вне зависимости от того, было ли настоящее Соглашение расторгнуто или нет.</>

Положения Разделов 2, 5-13 и 15-17 остаются в силе после расторжения настоящего Соглашения по любой причине.

<EULA.Header>11. Применимое законодательство и юрисдикция</>

Настоящее Соглашение заключено в штате Северная Каролина, США, регулируется и толкуется в соответствии с законодательством штата Северная Каролина без учета норм коллизионного права, выбранных штатом. В отношении любых Споров, которые не подпадают под действие обязательного индивидуального арбитража, как указано в разделе ниже, вы и компания Epic соглашаетесь подчиняться исключительной юрисдикции Верховного суда округа Уэйк, штат Северная Каролина, или (если существует юрисдикция федерального суда) Окружного суда США по Восточному округу штата Северная Каролина. Вы и компания Epic соглашаетесь отказаться от права на возражение на основании юрисдикции, места проведения разбирательства или неудобного места рассмотрения дела в таких судах (без ущерба для прав любой из сторон на передачу дела в федеральный суд, если это разрешено), а также от права на судопроизводство с участием присяжных заседателей. Конвенция о Соглашениях международной купли-продажи товаров не применяется. Любой закон или нормативный акт, предусматривающий, что формулировки контракта должны толковаться против его составителя, не будет применяться к настоящему Соглашению. Этот абзац толкуется настолько широко, насколько это позволяет применимое законодательство.

<EULA.Header>12. Обязательный индивидуальный арбитраж; отказ от коллективных исков</>

ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧТИТЕ ЭТОТ РАЗДЕЛ. ОН ВЛИЯЕТ НА ВАШИ ПРАВА, ВКЛЮЧАЯ ВАШЕ ПРАВО ПОДАТЬ ИСК В СУД. В АРБИТРАЖЕ НЕТ СУДЬИ И ПРИСЯЖНЫХ, И ПРОЦЕДУРЫ РАСКРЫТИЯ СВЕДЕНИЙ И АПЕЛЛЯЦИОННЫЕ ПРАВА БОЛЕЕ ОГРАНИЧЕНЫ, ЧЕМ В СУДЕ.

Большинство проблем можно решить быстро дружественным образом, обратившись в службу поддержки клиентов Epic по адресу: <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>. Тем не менее, мы понимаем, что в некоторых случаях служба поддержки клиентов не сможет разрешить спор. В этом разделе объясняется, как вы и компания Epic соглашаетесь разрешать эти споры, в том числе (если применимо) при помощи обязательного индивидуального арбитража.

Арбитраж — это альтернативная процедура разрешения споров, которая позволяет нам решать вопросы без официальных процедур, сопряженных с обращением в суд. Любые споры между вами и компанией Epic передаются на рассмотрение нейтральному арбитру (не судье или суду присяжных) для справедливого и быстрого разрешения. Арбитраж более эффективен как для вас, так и для компании Epic.

<EULA.Header>12.1 Неформальное разрешение споров</>

Если у вас есть вопрос, который наша служба поддержки клиентов не может решить до начала арбитражного разбирательства, вы и компания Epic соглашаетесь попытаться разрешить спор в неформальном порядке, чтобы способствовать разрешению спора и снижению расходов обеих сторон. Вы и компания Epic соглашаетесь предпринять добросовестные попытки обсудить любые споры между нами в течение не менее 30 дней (далее — «Неформальное разрешение спора»). Неформальные переговоры начинаются в день получения вами или компанией Epic письменного Уведомления о споре в соответствии с настоящим Соглашением.

Вы должны отправить Уведомление о споре по следующему адресу: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. (США). Укажите свое имя, название учетной записи, которое вы используете для игры в Fortnite, адрес, как связаться с вами, в чем состоит проблема, а также то, что вы хотите, чтобы компания Epic сделала. Если у компании Epic имеются претензии к вам, компания Epic отправит наше Уведомление о споре на зарегистрированный адрес электронной почты и адрес для выставления счетов, который вы предоставили нам. Уведомление о споре, отправленное любой из сторон, должно включать имя отправителя, адрес и другую контактную информацию, описание Спора (включая любые соответствующие названия учетных записей), а также описание испрашиваемого решения Спора. Все применимые сроки исковой давности будут считаться истекшими с того дня, когда один из нас направит другому надлежащее Уведомление о споре. Вы или компания Epic не можете обратиться в арбитраж, не отправив предварительно соответствующее Уведомление о споре и не завершив процедуру Неформального разрешения спора. В случае разногласий по поводу того, было ли отправлено соответствующее Уведомление о споре или было ли подано обращение в арбитраж без завершения процедуры Неформального разрешения спора, пострадавшая сторона может искать судебной зашиты в судах округа Уэйк, штат Северная Каролина или, если существует федеральная юрисдикция, в Окружном суде США по Восточному округу Северной Каролины с просьбой запретить арбитражное разбирательство до завершения процедуры Неформального разрешения спора и обязать сторону, не выполнившую процедуру Неформального разрешения спора, возместить другой стороне любые арбитражные сборы и понесенные к этому моменту издержки. Компания Epic и вы признаете юрисдикцию таких судов для этой цели.

Если вы проживаете в Европейском союзе («ЕС»), вы также можете подать свою жалобу на <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">Платформу для онлайн разрешения споров (ODR-платформа)</> Европейской комиссии. ODR-платформа позволяет потребителям из ЕС разрешать споры, связанные с покупками товаров и услуг в Интернете, без обращения в суд.

Если спор не разрешен в рамках Неформального разрешения спора или суда мелких тяжб (как определено ниже), вы или компания Epic вправе начать арбитражное разбирательство в соответствии с настоящим Соглашением.

<EULA.Header>12.2 Суд мелких тяжб</>

Вместо использования Неформального разрешения спора вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что вы можете подать иск в суд мелких тяжб по вашему выбору в округе по месту жительства или в округе Уэйк, штат Северная Каролина (если вы соответствуете требованиям суда мелких тяжб). Мы надеемся, что перед тем, как обращаться в суд мелких тяжб, вы прибегнете к процедуре Неформального разрешения спора, но вы не обязаны этого делать.

<EULA.Header>12.3 Обязательный индивидуальный арбитраж</>

СОГЛАСНО ЭТОМУ РАЗДЕЛУ, АРБИТРАЖНОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО БУДЕТ ПРОВОДИТЬСЯ ТОЛЬКО НА ИНДИВИДУАЛЬНОЙ ОСНОВЕ.

Вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что Споры будут разрешаться путем обязательного индивидуального арбитража, проводимого

компанией National Arbitration and Mediation («<EULA.Highlight>NAM</>»), https://namadr.com, в соответствии с Комплексными правилами и процедурами разрешения споров NAM, действующими на момент возникновения Спора (далее — «Правила»), с изменениями, внесенными настоящим Соглашением. Настоящее Соглашение влияет на торговлю между штатами, и возможность соблюдения положений настоящего раздела будет с процессуальной и материально-правовой точек зрения регулироваться федеральным законом США об арбитраже (далее — «<EULA.Highlight>FAA</>»), главой 9 § 1 и последующими главами Кодекса законов США и федеральным арбитражным законодательством.

Это означает, что вы и компания Epic соглашаетесь с процедурой разрешения споров, в рамках которой мы передаем любой Спор нейтральному арбитру (не судье или суду присяжных), который принимает окончательное решение с целью разрешения Спора. NAM 	 использует опытных специалистов для проведения арбитражных разбирательств, что помогает вам и компании Epic разрешать любые споры справедливо, но более быстро и эффективно, чем при обращении в суд. Арбитр может присудить индивидуально вам те же средства правовой защиты, что и суд, но только в той степени, в которой это требуется для удовлетворения вашего индивидуального иска.

Решение арбитра является окончательным, за исключением ограниченного рассмотрения судами согласно Федеральному закону США об арбитраже, и может принудительно исполняться так же, как и любой другой судебный приказ или судебное решение.

<EULA.Header>12.3.1 Споры, в отношении которых мы соглашаемся на арбитраж</>

Вы и компания Epic соглашаетесь передавать все споры между вами и компанией Epic на обязательный индивидуальный арбитраж. «Спор» означает любые споры, требования или разногласия (за исключением случаев, специально оговоренных ниже) между вами и компанией Epic, которые касаются вашего использования или попытки использования продуктов или услуг компании Epic, а также продуктов и услуг компании Epic в целом, включая, помимо прочего, действительность, исковую силу или объем данного раздела «Обязательный индивидуальный арбитраж».

Вы и компания Epic соглашаетесь разрешать все Споры в рамках процедуры арбитража, независимо от того, возник ли Спор на основании контракта, в силу закона, нормативно-правового акта, постановления, деликта (включая мошенничество, искажение фактов, мошенническое побуждение или халатность) или на основании иных норм права или права справедливости.

Разделы, касающиеся Неформального разрешения споров и Арбитража, не применяются к: (1) индивидуальным искам в суде мелких тяжб; (2) исполнению принудительных мер силами правительственного органа, если закон это допускает; (3) жалобе или средству правовой защиты в соответствии с Генеральным регламентом ЕС о защите персональных данных; (4) иску с целью принудить к исполнению или подтвердить законность любых предыдущих арбитражных решений; (5) правам компании Epic ходатайствовать о вынесении решения о средстве правовой защиты в виде судебного запрещения против вас в суде с целью сохранения статус-кво в ходе арбитражного разбирательства; (6) требованиям на предмет пиратства, создания, распространения или продвижения Мошенничества, а также нарушения прав интеллектуальной собственности; (7) исковой силе положения об Отказе от права на коллективный иск (приведено ниже).

Вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что согласно настоящему Соглашению, спор подлежит арбитражному, а не судебному рассмотрению.

<EULA.Header>12.3.2. Процедура арбитража</>

Вы или компания Epic можете инициировать арбитражное разбирательство любых споров, не разрешенных с помощью процедуры Неформального разрешения спора, путем подачи «Обращения в арбитраж» в NAM в соответствии с Правилами. Инструкции о порядке подачи в NAM Обращения в арбитраж приводятся на веб-сайте NAM; кроме того, их можно запросить, направив письмо на электронную почту NAM по адресу: <a id="url" href="mailto:commercial@namadr.com" style="EULA.Hyperlink">commercial@namadr.com</>. Вы отправите копию Обращения в арбитраж по адресу: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. (США). Компания Epic отправит Обращение в арбитраж на адрес электронной почты и адрес выставления счетов, который вы предоставили нам.

Арбитражное разбирательство будет проводиться одним арбитром. Вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что арбитражное разбирательство будет проводиться на английском языке и что арбитр будет соблюдать настоящее Соглашение.

Если потребуется слушание с личным присутствием, то слушание будет проводиться либо в округе Уэйк, штат Северная Каролина, либо по месту вашего проживания: 

<EULA.Highlight>выбор за вами.</>

Спор будет разрешен Арбитром (не судьей или судом присяжных). За исключением случаев, когда вы и компания Epic договоритесь об обратном, любое решение арбитражного суда будет включать письменное заявление с указанием решения по каждому требованию и основания для принятия арбитражного решения, включая наиболее существенные заключения арбитра, связанные как с фактической, так и юридической стороной дела, и его выводы.

Арбитр может присудить только те средства правовой защиты по общему праву и по праву справедливости, которые были запрошены вами или компанией Epic для удовлетворения одного из наших индивидуальных требований (которые, согласно подтверждению арбитра, поддерживаются достоверными и актуальными доказательствами). В той мере, в какой это допускается применимым законодательством, арбитр не может присудить средство правовой защиты против компании Epic в пользу какого-либо лица, помимо вас.

Любое арбитражное решение может быть принято к принудительному исполнению в качестве окончательного решения судом компетентной юрисдикции или, если применимо, ходатайство может быть направлено в такой суд с целью принятия любого решения по принудительному исполнению и вынесению приказа о принудительном исполнении.

<EULA.Header>12.3.3 Арбитражные сборы и местонахождение</>

Если вы инициируете арбитражное разбирательство, вы должны оплатить регистрационный сбор NAM, необходимый для проведения арбитражного разбирательства в сфере потребительских споров.

В некоторых ситуациях Epic поможет вам с оплатой регистрационного сбора с тем, чтобы (как мы надеемся) разрешить Спор быстро и справедливо.

Если Спор касается суммы не более 10 000 долларов США, компания Epic оплатит весь регистрационный сбор NAM, включая сбор, оплата которого бы потребовалась от вас.

Если вышеизложенное не относится к вам, но вы можете доказать, что арбитражные расходы будут неприемлемо высокими по сравнению с расходами на судебное разбирательство, компания Epic заплатит такую сумму вашего регистрационного сбора, которая, по мнению арбитра, необходима для того, чтобы арбитражные расходы перестали быть неприемлемо высокими (по сравнению с расходами на судебное разбирательство).

Для целей расчета ущерба в соответствии с настоящим пунктом аналогичные претензии, поданные несколькими истцами, представленными одним и тем же или согласованным адвокатом, будут суммироваться. Другими словами, если двадцать человек, интересы которых представляет один и тот же или согласованный адвокат, подадут иск на 1000 долларов США каждый, то для целей данного раздела это будет рассматриваться как иск на 20 000 долларов США.

Даже если компания Epic выиграла арбитражное разбирательство, а применимое законодательство или Правила NAM позволяют компании Epic добиваться получения от вас нашей части сборов NAM, мы этого делать не будем.

Указанная выше помощь в оплате зависит от того, предъявите ли вы арбитражное требование «добросовестно». Если арбитр обнаружит, что в рамках арбитражного разбирательства вы предъявили иск компании Epic с ненадлежащим намерением, несерьезно или без достаточного предварительного рассмотрения фактов или изучения применимого законодательства, то выплата всех сборов будет регулироваться Правилами.

Регистрационные сборы, которые компания Epic соглашается оплатить в соответствии с настоящим разделом, сборы NAM не включают гонорары вашего адвоката, и расходы и гонорары адвокатов, также как и сборы NAM не учитываются при определении стоимости спора.

<EULA.Highlight>Epic не будет добиваться выплаты вами гонораров адвокатов или оплаты расходов в любом арбитражном разбирательстве, даже если закон или Правила дают нам право делать это</>. Если вы решите, что ваши интересы должен представлять адвокат, вы сами выплачиваете гонорар адвоката и оплачиваете расходы, за исключением случаев, когда применимое законодательство предусматривает иное.

<EULA.Header>12.3.4 Согласованная подача исков</>

Если будет отправлено 25 или более Уведомлений о спорах, в которых выдвинуты схожие требования и у которых будет один и тот же или согласованный адвокат, они будут считаться<EULA.Highlight> «Согласованными делами»</> и будут рассматриваться как массовая подача или подача нескольких дел в соответствии с Правилами, если и в той степени, в которой Согласованные дела подаются в арбитраж, как указано в настоящем Соглашении. Компания Epic или вы можете сообщить другой стороне об убеждении в том, что дела являются Скоординированными делами, а споры о том, соответствует ли дело или дела определению «Скоординированных дел», решаются поставщиком арбитражных услуг в административном порядке. <EULA.Highlight>Заявления об арбитражном рассмотрении в случае Скоординированных дел подаются только поставщику арбитражных услуг, как это разрешено соответствующим порядком рассмотрения показательных дел, изложенным ниже. </>Компания Epic оплатит только свою долю арбитражных расходов в рамках Согласованных дел, поданных на арбитражное рассмотрение; истцы несут ответственность за оплату своей части этих расходов. 

<EULA.Highlight>Применимые сроки исковой давности применяются к требованиям, выдвинутым в Скоординированном деле, с момента получения стороной соответствующего Уведомления о споре до тех пор, пока в соответствии с условиями настоящего Соглашения Скоординированное дело не будет подано на арбитражное рассмотрение или, как это предусмотрено ниже, в суд.</>

После того, как адвокат по Согласованным делам сообщает компании Epic о том, что предоставлены все или практически все Уведомления о споре по этим делам, адвокаты сторон должны добросовестно согласовать количество дел, которые должны рассматриваться в арбитраже в качестве «показательных», чтобы позволить каждой стороне проверить обоснованность своих аргументов. Если адвокаты сторон не пришли к согласию относительно количества показательных дел, то поставщик арбитражных услуг (или, по усмотрению поставщика арбитражных услуг, процессуальный арбитр) должен выбрать четное количество дел в административном порядке. Факторы, которые поставщик арбитражных услуг может учитывать при принятии решения о том, сколько показательных дел следует рассмотреть, включают сложность спора и различия в фактах или применимых законах в различных делах. После того как количество показательных дел будет установлено по соглашению или поставщиком арбитражных услуг, каждая сторона должна выбрать половину этого количества из числа истцов, предоставивших соответствующие Уведомления о споре, и <EULA.Highlight>только</> выбранные дела могут быть переданы поставщику арбитражных услуг. Никакие другие дела не могут быть возбуждены до тех пор, пока эти показательные дела не будут рассмотрены, и компания Epic Games не может быть обязана оплачивать какие-либо расходы, связанные с арбитражными требованиями, кроме расходов в рамках показательных дел. Стороны признают, что разрешение Согласованных дел, не выбранных в качестве показательных, будет отложено из-за этого процесса рассмотрения показательных дел.

Если стороны не договорились об ином, каждое показательное дело поручается другому арбитру.

В арбитражном порядке будут рассматриваться только показательные дела. После завершения всех показательных судебных дел (или раньше, если адвокаты истцов и компании Epic согласны), стороны должны принять участие в едином посредническом процессе по всем оставшимся Согласованным делам, при этом каждая сторона уплатит половину применимого посреднического сбора. Компания Epic и адвокаты истцов должны согласовать посредника в течение 30 дней после завершения рассмотрения последнего показательного дела. Если адвокат компании Epic и истцы не смогут договориться о посреднике в течение 30 дней, поставщик арбитражных услуг назначит посредника в административном порядке. Компания Epic и адвокаты истцов будут сотрудничать с целью обеспечения того, чтобы процедура посредничества была назначена как можно быстрее после назначения посредника.

Если посредничество не приводит к глобальному урегулированию, это арбитражное требование больше не применяется к спорам, являющимся предметом Согласованных дел, по которым другая сторона получила соответствующее Уведомление о споре, но которые не были разрешены в ходе показательных разбирательств. Такие споры могут быть поданы только в суды штата округа Уэйк, штат Северная Каролина, или, если существует федеральная юрисдикция, в Окружной суд США Восточного округа Северной Каролины, и вы соглашаетесь в рамках Соглашения рассматривать такие дела исключительно в этих судах. Никакие положения настоящего пункта не должны толковаться как запрет вам или компании Epic передавать дело из суда штата в федеральный суд, если такая передача разрешена применимым законодательством. В той степени, в которой вы выставляете те же требования, что и другие лица, и представлены общим или согласованным защитником, вы соглашаетесь отказаться от любых возражений в отношении того, что объединение всех таких лиц является практически неосуществимым. Если спор, ранее подлежавший арбитражному рассмотрению, передается в суд, истцы могут требовать группового рассмотрения, но в максимально допустимой применимым законодательством степени, испрашиваемые группы могут включать только истцов по Согласованным делам, которые предоставили соответствующие Уведомления о споре. Любая сторона может оспорить признание иска коллективным на любой стадии судебного процесса и на любом доступном основании. 

Суды округа Уэйк, штат Северная Каролина, или, если существует федеральная юрисдикция, окружной суд США имеют полномочия для обеспечения соблюдения процесса показательного дела и могут запретить подачу исков или арбитражных требований, выдвинутых не в соответствии с ним. Вы признаете юрисдикцию таких судов для этой цели.

<EULA.Header>12.3.5 Уведомление и представление документов</>

Если Спор должен быть рассмотрен в рамках арбитражного разбирательства, вы или компания Epic должны начать арбитражное разбирательство в течение 2 (двух) лет с момента возникновения Спора. Если применимое законодательство требует, чтобы вы предъявили требование в отношении Спора ранее, чем через два года после начала Спора, вы должны начать арбитражное разбирательство в такой период времени. Компания Epic рекомендует вам сообщать нам о споре в практически возможные и обоснованно короткие сроки, чтобы мы могли попытаться решить его. 

<EULA.Highlight>Непредоставление своевременного уведомления приводит к аннулированию всех требований.</>

<EULA.Header>12.3.6 Сохранение юридической силы</>

Процесс разрешения споров, изложенный в настоящем разделе, остается в силе после прекращения действия настоящего Соглашения или предоставления вам сервисов компанией Epic.

<EULA.Header>12.3.6 Будущие изменения касательно арбитража</>

Несмотря на то, что компания Epic вправе пересматривать настоящее Соглашение, Epic не имеет права изменять настоящее условия арбитража или правила, указанные в настоящем документе, в отношении любого Спора, после того, как Спор возникнет, если такое изменение сделает процедуры арбитражного разбирательства менее благоприятными для истца. Вопрос о том, являются ли измененные процедуры менее благоприятными для истца, решается арбитром, и если у нескольких истцов открыто производство по Согласованным делам, то возможность применения пересмотренных положений к Согласованным делам решается поставщиком арбитражных услуг в процессуальном порядке.

<EULA.Header>12.4 Отказ от права на коллективный иск</>

В максимальной степени, допустимой применимым законодательством, для любого дела, не подпадающего под требование арбитражного разбирательства (за исключением ограниченных случаев, описанных выше для неразрешенных Согласованных дел), вы и компания Epic соглашаетесь обращаться только за разрешением споров, претензий или противоречий между вами и Epic, которые касаются использования или попытки использования вами Программного обеспечения в целом или относятся к настоящему Соглашению в индивидуальном качестве, а также обязуетесь не:

●	стремиться подать, подключиться или участвовать в любом коллективном или представительском иске, групповом или коллективном арбитражном или любом другом иске, в котором другое физическое или юридическое лицо выступает в качестве представителя (например, иски, подаваемые генеральному прокурору в частном порядке);

●	консолидировать или объединять отдельные разбирательства или разрешать другим делать это без прямого согласия всех сторон.

<EULA.Header>12.5 Автономность положений</>

Если все или какое-либо положение настоящего раздела будет признано недействительным, не имеющим законной силы или незаконным, то вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что такое положение будет изъято, а остальная часть соглашения будет оставаться в силе и будет толковаться так, как если бы любое изъятое положение не было включено. Единственным исключением является то, что если запрет арбитражного разбирательства по групповым искам будет признан недействительным, не имеющим законной силы или незаконным, вы и компания Epic соглашаетесь с тем, что то положение не будет оставаться в силе автономно, а весь Раздел 12, за исключением Раздела 12.4, будет аннулирован и лишен исковой силы, а любой спор будет разрешен в суде при условии соблюдения места рассмотрения спора и выбора положений, указанных в настоящем Соглашении. Ни при каких обстоятельствах арбитражное разбирательство не должно проводиться как разбирательство по коллективному иску без явного согласия компании Epic.

<EULA.Header>12.6 Ваше 30-дневное право не принимать эти положения</>

Вы имеете право не принимать положения об арбитраже и отказе от права на коллективный иск, изложенные в настоящем Соглашении, и не быть связанными ими. Чтобы воспользоваться этим правом, вы должны отправить письменное уведомление о своем решении по следующему адресу: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. (США). Ваше уведомление <EULA.Highlight>должно </>содержать ваше полное имя, ваш почтовый адрес, название вашей учетной записи пользователя, которое вы используете во время игры в Fortnite, и четкое заявление о том, что вы не хотите разрешать споры с Epic посредством арбитражного разбирательства. <EULA.Highlight>Для того, чтобы данное уведомление вступило в силу, оно должно быть передано или датировано (по почтовому штемпелю) не позднее 30 дней с даты, когда вы впервые приняли настоящее Соглашение, за исключением ситуаций, когда более длительный срок требуется применимым законодательством; в противном случае вы будете обязаны рассматривать споры в арбитражном порядке в соответствии с данным разделом. </>Вы несете ответственность за то, чтобы компания Epic получила ваше уведомление об отказе от этих положений, поэтому вы можете отправить его способом, предусматривающим расписку в получении. Если вы откажетесь от этих положений об арбитраже, компания Epic не будет юридически связана ими в отношении Споров с вами.

<EULA.Header>13. Вопросы, касающиеся государственных органов США</>

Программное обеспечение представляет собой «Коммерческий продукт» (как определено в ст. 2.101 раздела 48 Свода федеральных нормативных актов), состоящий из «Коммерческого компьютерного программного обеспечения» и «Документации к коммерческому компьютерному программному обеспечению» (в значении, предусмотренном ст. ст. 12.212 или 227.7202 раздела 48 Свода федеральных нормативных актов (в зависимости от случая)). Владельцами лицензий на Программное обеспечение являются конечные государственные органы США. Программное обеспечение лицензировано как Коммерческая продукция, а объем прав, предоставляемых данными лицензиями, определен настоящим Соглашением.

Вы обязуетесь соблюдать все применимые федеральные и иностранные законы, нормативные акты и правила, а также выполнять все необходимые обязательства. Вы обязуетесь не использовать и не загружать Программное обеспечение или Сервисы, не экспортировать и не реэкспортировать Программное обеспечение или Сервисы в любую страну (или гражданину или резиденту) любой страны, на поставки товаров в которую наложено эмбарго США, или любому лицу из санкционного Списка SDN (лиц особых категорий и запрещенных лиц) Министерства финансов США или ограничительного списка Table of Denial Orders (физических и юридических лиц, экспорт товаров и технологий которым из США запрещен) Министерства торговли США. Вы заявляете и гарантируете, что вы не являетесь гражданином или резидентом страны, в отношении которой введены санкции США, и не значитесь в списках лиц особых категорий и запрещенных физических и юридических лиц правительства США.

<EULA.Header>14. Поправки к настоящему Соглашению</>

<EULA.Highlight>Компания Epic вправе в любое время по своему усмотрению вносить поправки в Соглашение, Условия обслуживания и Политику конфиденциальности путем размещения скорректированных версий Соглашения, Условий обслуживания и Политики конфиденциальности на своем веб-сайте или путем предоставления вам цифрового доступа к скорректированным версиям указанных документов при вашем следующем доступе к Программному обеспечению. Если какая-либо поправка к настоящему Соглашению, Условиям обслуживания или Политике конфиденциальности неприемлема для вас, вы можете расторгнуть настоящее Соглашение и должны прекратить использование Программного обеспечения. Продолжая использовать Программное обеспечение, вы демонстрируете свое согласие с измененным вариантом Соглашения и Условий обслуживания, а также подтверждаете, что вы ознакомились с измененным вариантом Политики конфиденциальности.</>

<EULA.Header>15. Невозможность уступки</>

Вы не имеете права без предварительного письменного согласия компании Epic уступать, передавать, обременять залогом или передавать в субподряд все или любые ваши права или обязанности по настоящему Соглашению, а любая попытка сделать это без такого согласия признается утратившей свою силу. Если ограничения на передачу Программного обеспечения, указанные в настоящем Соглашении, не могут быть исполнены в связи с требованиями законодательства вашей страны, то настоящее Соглашение будет иметь обязательную силу для любого получателя Программного обеспечения. Компания Epic может в любое время переуступить, передать напрямую или по субподряду любые или все свои права или обязательства по настоящему Соглашению.

<EULA.Header>16. Определения</>

В настоящем Соглашении следующие написанные с прописной буквы слова имеют следующие значения:

«<EULA.Highlight>Обнаружение нарушения правил игры</>» означает функцию, предназначенную для выявления Нарушения правил игры.

«<EULA.Highlight>Нарушение правил игры</>» означает программы, методы или другие процессы, которые могут дать игрокам несправедливое преимущество в отношении Программного обеспечения.

«<EULA.Highlight>Конфиденциальная информация</>» — любая закрытая информация, касающаяся Программного обеспечения, включая, помимо прочего, информацию о сюжете или других аспектах игры, Валюте игры, Контенте, Сервисах, вашей обратной связи и комментариях, а также обратной связи или комментариях любого другого лицензиата Программного обеспечения или любого представителя компании Epic.

«<EULA.Highlight>Контент</>» — любые виртуальные элементы, виртуальные среды (такие как острова) или другой контент, к которому компания Epic открыла вам доступ или который вы загрузили с помощью Программного обеспечения; Контент включает Лицензионную музыку и Пользовательский контент, право пользования которым предоставили нам наши пользователи.

«<EULA.Highlight>Epic</>» означает, в зависимости от места вашего основного проживания:

a. Epic Games, Inc., компанию, зарегистрированную в штате Мэриленд, главный офис которой расположен по адресу: Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA (США); или

б. Epic Games Entertainment International GmbH, компанию с ограниченной ответственностью, созданную по законодательству Швейцарии, зарегистрированую по адресу: Platz 10 6039 Root D4, Switzerland (Швейцария).

«<EULA.Highlight>Обратная связь</>» — любые отзывы или предложения, которые вы направляете в компанию Epic относительно Программного обеспечения, Услуг или других продуктов и услуг компании Epic.

«<EULA.Highlight>Услуги</>» — любые услуги, доступные вам через Программное обеспечение, включая услуги по получению, поддержке и использованию Валюты игры и Контента.

«<EULA.Highlight>Программное обеспечение</>» — запатентованное программное приложение Fortnite, любые патчи и обновления для этого приложения, весь относящийся к приложению контент и документация, к которым компания Epic открывает вам доступ по настоящему Соглашению, включая, помимо прочего, программный код, права, темы, объекты, персонажи, имена, диалоги, крылатые фразы, местоположения, истории, изображения, анимацию, концепции, звуки, аудиовизуальные эффекты, способы действия и музыкальные композиции, являющиеся частью приложения, а также любые копии вышеуказанных материалов. Программное обеспечение, в частности, включает в себя всю Валюту игры и Контент, за которые вы заплатили соответствующую сумму или на которые получили лицензию иным способом в соответствии с положениями Раздела 4.

<EULA.Header>17. Прочие положения</>

Настоящее Соглашение и любой документ либо информация, упомянутые в настоящем Соглашении, представляют собой полный объем договоренностей между вами и компанией Epic, касающихся предмета, охватываемого настоящим Соглашением. Все другие коммуникации, предложения и заверения в отношении предмета, охватываемого настоящим Соглашением, исключаются.

Оригинал настоящего Соглашения составлен на английском языке; любые переводы носят исключительно справочный характер. Стороны выразили желание, чтобы настоящие Условия и все связанные с ними документы были составлены на английском языке. Les déclarent qu'elles ont demandé et par les présentes confirment leur desir exprés que cette convention soit rédigee en anglais. Вы отказываетесь от любого права, которое может предоставляться вам согласно законам вашей страны, на составление или толкование настоящего Соглашения на языке любой другой страны.

В настоящем Соглашении содержится описание юридических прав. Вы можете иметь другие права в соответствии с законодательством, действующим в пределах вашей юрисдикции. Настоящее Соглашение не изменяет ваши права согласно законам вашей юрисдикции, если законы вашей юрисдикции не позволяют ему сделать это. Ограничения и исключения гарантий и средств правовой защиты по Соглашению могут не распространяться на вас, так в вашем конкретном случае они могут быть не разрешены в пределах вашей юрисдикции. В том случае если суд или орган административной юстиции компетентной юрисдикции сочтет, что некоторые положения настоящего Соглашения лишены исковой силы, эти положения должны применяться только в максимально возможной степени в соответствии с применимым законодательством, при этом остальные условия настоящего Соглашения будут продолжать иметь полную юридическую силу.

Любое действие компании Epic по осуществлению либо ее неспособность или задержка в осуществлении любого из своих прав по настоящему Соглашению, будь то по общему праву или по праву справедливости, не будет считаться отказом от тех или иных прав или средств правовой защиты, имеющихся на основании контракта, по общему праву или по праву справедливости.

Вы соглашаетесь с тем, что настоящее Соглашение не предоставляет никаких прав или средств правовой защиты никакому лицу, кроме сторон настоящего Соглашения, за исключением случаев, когда конкретно оговаривается иное.

Обязательства компании Epic регулируются существующим законодательством и судебным порядком, и компания Epic может выполнять требования и запросы правоохранительных и законодательных органов, невзирая ни на какие положения настоящего Соглашения об обратном.

<EULA.Header>18. Дополнительные условия для платформы</>

<EULA.Header>18.1 Пользователи Sony PlayStation</>

Следующие дополнительные условия и положения применяются в отношении Программного обеспечения, доступного для использования на устройствах PlayStation, принадлежащих вам или контролируемых вами:

Обратите внимание, что компания Epic будет хранить данные учетной записи сети Sony Entertainment Network, включая ваш адрес электронной почты и сетевой идентификатор, как описано в Политике конфиденциальности компании Epic. Компания Epic может разрешить своим пользователям осуществлять поиск других учетных записей Epic с помощью их учетной записи сети SEN, а другие пользователи компании Epic могут отправлять вам запросы на добавление в друзья. Настройки конфиденциальности вашей учетной записи сети SEN не будут применяться к вашей учетной записи Epic.

Вы ни в коем случае не можете конвертировать какую-либо виртуальную валюту Программного обеспечения в реальные денежные средства, физические товары или вознаграждение в натуральной форме, и вам категорически запрещено участвовать в процессах продажи или обмена за пределами платформы такой виртуальной валюты, например, на аукционе eBay или других аналогичных веб-сайтах.

<EULA.Highlight>Для пользователей SIEA: </>Purchase and use of items are subject to the Network Terms of Service and User Agreement. This online service has been sublicensed to you by Sony Interactive Entertainment America.

<EULA.Highlight>Для пользователей SIEE: </>Любой товар, приобретенный во внутриигровом магазине, будет являться покупкой у компании Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited (“SIENE”) и подчиняться Условиям предоставления услуг PlayStation™Network, с которыми можно ознакомиться в PlayStation™Store. Пожалуйста, ознакомьтесь с правами использования - они могут быть различными для разных продуктов. Если не указано иное, товар в любом внутриигровом магазине имеет ту же возрастную категорию, что и игра.

<EULA.Header>18.2 Пользователи Microsoft Xbox</>

Следующие дополнительные условия и положения применяются в отношении Программного обеспечения, доступного для использования на устройствах Xbox Live, принадлежащих вам или контролируемых вами:

Ни корпорация Microsoft, ни ее филиалы (далее совестно именуемые <EULA.Highlight>«Microsoft»</>) не имеют никаких обязательств по обслуживанию или поддержке в отношении Программного обеспечения или Услуг.

Ничто в настоящем Соглашении не может регулировать или каким-либо образом изменять ваши отношения с корпорацией Microsoft в соответствии с какими-либо соглашениями, заключенными между вами и корпорацией Microsoft, включая условия использования Xbox Live.

Кроме того, в максимально возможной степени, допускаемой применимым законодательством, совокупная ответственность Сторон Epic (за исключением корпорации Microsoft), возникающая в связи с настоящим Соглашением, Программным обеспечением (включая любую игровую валюту или контент) или Услугами, не будет превышать общую сумму, которую вы заплатили (если таковое имело место) компании Epic за Программное обеспечение (включая любую Валюту игры или Контент) в течение 12 (двенадцати) месяцев непосредственно до событий, дающих основание для возникновения такой ответственности, а корпорация Microsoft не несет перед вами никакой ответственности, вытекающей из настоящего Соглашения, Программного обеспечения (включая любую Валюту игры или Контент) или Услуг либо возникающей в связи с ними. Эти ограничения и исключения в отношении ущерба применяются, даже если использованное средство правовой защиты не обеспечило получение достаточной компенсации.

<EULA.Header>18.3 Пользователи Apple iOS</>

Следующие дополнительные условия и положения применяются в отношении Программного обеспечения, доступного для использования на устройствах Apple, Inc. (далее «Apple»), iPhone или iPad, принадлежащих вам или контролируемых вами:

Вы подтверждаете, что заключили соглашение не с корпорацией Apple. Следовательно, компания Epic, а не корпорация Apple, несет полную ответственность за Программное обеспечение и контент.

Использование вами Программного обеспечения регулируется условиями настоящего Соглашения и допускается правилами использования, изложенными в условиях и положениях использования магазина App Store, на дату загрузки или первого использования Программного обеспечения (с которыми, как вы признаете, у вас была возможность ознакомиться).

Вы соглашаетесь с тем, что у корпорации Apple нет обязательств в отношении обслуживания или поддержки Программного обеспечения или Услуг.

Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что корпорация Apple не несет ответственности за какие-либо гарантии на продукцию, прямо указанные или подразумеваемые по закону, в отношении Программного обеспечения или Услуг. Если вы на законных основаниях имеете право на гарантию в вашей стране или другой юрисдикции, то в случае несоответствия Программного обеспечения или Услуг такой обязательной гарантии вы можете уведомить корпорацию Apple, которая возместит стоимость покупки, если таковая имеется, заплаченную вами корпорации Apple за Программное обеспечение. В максимально возможной степени, разрешенной применимым законодательством, корпорация Apple не будет иметь никаких других гарантийных обязательств в отношении Программного обеспечения или Услуг, и за любые другие претензии, убытки, обязательства, ущерб, издержки или расходы, связанные с несоблюдением такой обязательной гарантии, исключительная ответственность будет возложена на компанию Epic. Тем не менее, вы понимаете и соглашаетесь с тем, что в соответствии с настоящим Соглашением компания Epic отказывается от всех гарантий любого рода в отношении Программного обеспечения и Услуг, и, следовательно, не существует никаких гарантий в отношении Программного обеспечения или Услуг, кроме тех, которые предусмотрены законом.

В отношениях между Apple и Epic, компания Epic, а не корпорация Apple, несет ответственность за урегулирование ваших или любых сторонних рекламаций, связанных с Программным обеспечением или Услугами, а также владением и/или использованием вами Программного обеспечения или Услуг, включая, в том числе: (i) рекламации, связанные с ненадлежащим качеством продукции; (ii) любое утверждение о том, что Программное обеспечение или Услуги не соответствуют каким-либо применимым законодательным или нормативным требованиям; и (iii) рекламации, связанные с защитой прав потребителей или аналогичным законодательством. В случае предъявления любой третьей стороной претензий относительного того, что Программное обеспечение или Услуги или владение и использование вами Программного обеспечения или Услуг нарушают права интеллектуальной собственности третьей стороны, компания Epic, а не корпорация Apple, будет нести единоличную ответственность за расследование, защиту, урегулирование и удовлетворение любых таких претензий относительно нарушения прав интеллектуальной собственности (если и в той степени, в какой требуется в соответствии с настоящим Соглашением).

Вы соглашаетесь с тем, что настоящее Соглашение не предоставляет каких-либо прав или средств правовой защиты любому лицу, за исключением сторон настоящего Соглашения, если иное не указано явно. Несмотря на вышесказанное, корпорация Apple и ее филиалы являются сторонними бенефициарами настоящего Соглашения, и после вашего принятия настоящего Соглашения корпорация Apple будет иметь право (и будет считаться принявшей это право) применять настоящее Соглашение против вас как сторонний бенефициар.

Все вопросы, жалобы или претензии конечных пользователей в отношении Программного обеспечения следует направлять по адресу: <a id="url" href="mailto:help@fortnite.com" style="EULA.Hyperlink">help@fortnite.com</>.

<EULA.Header>18.4 Пользователи Samsung GALAXY</>

Следующие дополнительные условия и положения применяются в отношении Программного обеспечения, доступного для использования на устройствах Samsung GALAXY, принадлежащих вам или контролируемых вами:

Программное обеспечение может предоставлять вам возможность производить платежи через API-интерфейсы покупок внутри приложения Samsung. При осуществлении платежа с помощью функции покупки внутри приложения Samsung условия и положения использования приложений Samsung GALAXY в соглашении, которое вы заключили с корпорацией Samsung Electronics Co., Ltd. или ее филиалами в отношении использования функции покупки внутри приложения Samsung, и ее эквивалентные условия применяются к оплате и любым случаям возмещения, связанным с таким платежом.

<EULA.Highlight>Нормативное требование о раскрытии информации — Среднемесячное количество активных пользователей в ЕС (обновлено 14 февраля 2025 г.)</>

По оценкам, среднемесячное количество активных пользователей Fortnite в Европейском Союзе за последние шесть месяцев составило 22,1 миллиона человек.
По оценкам, среднемесячное количество активных пользователей Fortnite.com в Европейском Союзе за последние шесть месяцев составило 3,6 миллиона человек.
Пользователи, которые получили доступ к нескольким сервисам или продуктам Epic в течение определенного месяца, считаются пользователями для каждого сервиса или продукта.