<EULA.Highlight>最後更新時間：2024 年 12 月 17 日</>

請仔細閱讀本協議。這是一份法律文件，說明您使用 Epic 軟體時的權利與義務，包括您透過軟體存取之標的服務或購買的任何內容。下載或使用本軟體，或透過其他方式表示您接受本協議，即表示您同意受本協議條款之約束。若您不同意或無法同意本協議條款，您可能無需下載或使用本軟體。

更明確來說，我們想特別強調本協議中的部分重要條款、政策及程序。當您接受本協議，即表示：

1. 您同時同意其他明確納入本條款的 Epic 規定與政策。請仔細閱讀：

我們的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">隱私權政策</>說明我們向您蒐集哪些資訊，以及我們如何保護這些資訊。
我們的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">玩家內容政策</>說明您在自己的創作內容中，可以如何使用 Epic 的智慧財產。
我們的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">服務條款</>說明我們網站的規定。

2. 您授予 Epic 使用權，以使用任何您使用服務所創建的內容。您可以在下面的使用者生成內容一節找到更多資訊。

3. 您與 Epic 均同意透過個人仲裁（而非透過法院）解決我們之間的紛爭。我們認為，訴訟外紛爭解決機制的仲裁程序能公正解決任何紛爭，且比正式的法院訴訟更迅速且有效率。第 12 節會詳細說明該流程。我們把這段放在前頭（並且英文大寫），是因為其內容很重要：

<EULA.Highlight>本協議含有具拘束力的個人仲裁規定及集體訴訟棄權規定。若您接受本合約，您與 EPIC 均同意透過具約束力之個人仲裁解決紛爭，並放棄以個人或以集體訴訟成員身分訴諸法院之權利，且 EPIC 同意就所有善意、不超過 10,000 美元之紛爭支付仲裁費用（參見第 12 條）。您選擇退出此放棄權利具有時效性。</>

如欲簽署本授權協議，您必須是符合您居住國家/地區法定成年人年齡之成年人。您在法律上及財務上對所有使用或存取我們軟體之行為負責，包括您允許其存取您帳戶之任何人的行為。您確認您已達法定成年人年齡，而且您理解並接受本協議（包括其紛爭解決條款）。如果您未達法定成年人年齡，則您的父母或法定監護人必須同意本協議。

部分字詞或用語，於本協議使用時具特定含義。該等字詞或用語之定義請見下文第 16 節。

若您的主要居所位於美國，則您是與 Epic Games, Inc. 訂定協議，若您的主要居所不位於美國，則與 Epic Games Entertainment International GmbH 訂定協議。

<EULA.Highlight>1. 授權許可</>

Epic 授予您個人、非專屬、不可轉讓、不可再授權之有限權利與授權，以在您擁有或控制的相容裝置上安裝及使用本軟體，以供您的個人娛樂使用（「<EULA.Highlight>授權</>」）。Epic 根據本授權許可授予您的權利，受本協議條款之約束，且只有在您遵守所有適用條款之情況下方得使用。

授權許可自您接受本協議之日起生效。本軟體乃根據授權許可授權予您，而非出售給您。授權許可不授予您對該軟體之任何權利或所有權。

<EULA.Highlight>2. 授權條件</>

您不得或不會對軟體或其任何部分從事以下行為：(a) 用於商業或促銷目的，Epic 明確授權除外；(b) 複製、重製、散布（包括透過網路伺服器）、展示或以本協議未明確授權之方式使用；(c) 出售、出租、租用、授權、散布或以其他方式轉讓；(d) 反向工程、從中獲取原始碼、修改、改寫、轉譯、反編譯或反組譯，或據以進行創作衍生作品；(e) 移除、停用、規避或修改任何其所包括的所有權聲明或標籤或安全技術；(f) 設計、開發、散布或使用任何未授權之軟體程式，以在任何線上或其他遊戲模式中取得優勢；(g) 用以侵害或違反任何第三方權利，包括但不限於任何智慧財產權、聲譽或隱私權；(h) 以違反任何適用法律或法規之方式，予以使用、出口或再出口；或 (i) 從事任何損害其他使用者以 Epic 意欲之方式享有軟體之行為（由 Epic 自行判斷），包括但不限於騷擾、使用侮辱或具攻擊性之言論、惡意中止遊戲、妨害遊戲、垃圾郵件、社交工程或詐欺、運行或使用未經 Epic 授權且干擾結果和/或軟體過程（包括未經 Epic 明確授權的欺騙、機器人、腳本或駭客）的方式等行為，其方法是向您和/或其他使用者相較於其他未使用這類方式的其他玩家提供好處，或製作或以其他方式促成該未授權軟體。

軟體可能包含作弊偵查軟體或功能，或在您安裝軟體時，系統可能會提示您安裝作弊偵查軟體。若您不同意安裝作弊偵查軟體，或於任何時間移除或停用作弊偵查軟體或功能，則授與 您的授權會自動終止，且您不得使用軟體。本軟體或作弊偵查軟體可能根據 Epic 的隱私權政策，蒐集並傳輸有關您的帳戶、遊戲以及與作弊偵查相關之可能未經授權之程式或程序的詳細資訊。如果發現作弊，您同意 Epic 得行使其在本協議項下的任何或全部權利。

<EULA.Highlight>3. 更新與修補程式</>

Epiic 可能會提供必須安裝的修補程式、更新或升級版本，以便您繼續使用本軟體或服務。Epic 可能會在未通知您的情況下，遠端更新本軟體，而您在此同意 Epic 套用修補程式、更新及升級版本。Epic 得隨時修改、停用、中斷、替代、取代或限制您對本軟體或服務任何部分之存取權。您確認您對本軟體或服務之使用，不會在本軟體或服務之任何方面或功能上為您帶來任何利益、金錢或其他好處（包括但不限於（如適用）任何遊戲內獎勵、獎品、成就、角色等級、遊戲貨幣或內容）。您也確認，任何角色資料、遊戲進度、自訂遊戲內容或其他與您使用本軟體或服務相關之資料，均可能在 Epic 未通知下隨時停止向您提供，包括但不限於 Epic 套用修補程式、更新或升級之後。Epic 對本軟體或服務不負任何維護或支援義務。

<EULA.Highlight>4. 遊戲貨幣和內容</>

Epic 可能透過下列方式，讓您得以取得遊戲內貨幣（「<EULA.Highlight>遊戲貨幣</>」）或內容之授權：(a) 付費購買使用遊戲貨幣之有限授權（「<EULA.Highlight>購買遊戲貨幣</>」），(b) 透過執行或完成軟體之特定任務，取得使用遊戲貨幣之有限授權，或 (c) 付費購買、交換遊戲貨幣或取得使用內容之有限授權。此外，Epic 可能透過本軟體促進特定內容之交換，在某些情況下可能需付費。您僅得於支付相關費用（如有）時，使用該等遊戲貨幣或內容。您賺取或支付費用以取得該遊戲貨幣或內容時，您即向 Epic 取得或購買授權之權利，包括該遊戲貨幣或內容。無論 Epic 於本協議外所提及之購買或銷售遊戲貨幣或內容，遊戲貨幣及內容均係依據授權向您授權，而非出售。使用 Epic 帳戶餘額購買遊戲貨幣或內容，須遵守 Epic 服務條款。

除非適用法律另有規定，否則遊戲貨幣或內容均不得兌換 Epic 或任何其他人的金錢或金錢價值。遊戲貨幣或內容無等價真實貨幣價值，亦不可替代真實貨幣。Epic 或任何其他個人或實體均無義務將遊戲貨幣或內容兌換為任何其他有價值的東西，包括但不限於真實貨幣。您同意 Epic 得於適用情況下，隨時採取可能影響遊戲貨幣及內容之感知價值或購買價格之行動，但適用法律所禁止者，不在此限。

所有購買遊戲貨幣及內容之購買均為最終購買，在任何情況下皆不得退款、轉讓或交換，但相關法律另有規定者，不在此限。Epic 得自行決定對可購買、賺取、累積、兌換或以其他方式使用之遊戲貨幣或內容數量施加限制。
除適用法律另有禁止外，Epic 擁有絕對權利自行管理、修改、替代、替換、暫停、取消或消除遊戲貨幣或內容，包括您存取或使用遊戲貨幣或內容的能力，且無須向您發出通知或承擔任何責任。除軟體內及經 Epic 明確許可者外，您不得移轉、出售、餽贈、交換、交易、租賃、再授權或出租遊戲貨幣或內容。

除適用法律另有禁止外，Epic 保護並保留標的遊戲貨幣及內容之所有權利、所有權、權益、財產或其他一切。授權下遊戲貨幣及內容之授權，將於授權終止後及本協議另有規定時終止。

當您向 Epic 或其授權處理者提供付款資訊時，您聲明您是您所指定之支付卡、PIN、金鑰、帳戶或其他付款方式的授權使用者，且您授權 Epic 向此類付款方式收取交易的全額。

<EULA.Highlight>5. 使用者自製內容</>

Epic 可能透過軟體或服務提供功能，讓您可以建立、開發、修改或貢獻內容（「UGC」），以及上傳、發佈或以其他方式向服務的部分或所有使用者提供 UGC。這些功能還可允許您與 UGC 整體或部分互動、作業和變更。Epic 可能會修改、限制或終止服務的某些功能，恕不另行通知，也不因此對您承擔任何責任。

「UGC」包括但不限於建築物、聊天貼文、角色資料、遊戲自訂、遊戲內建設、重播、過場動畫、腳本和程式、模式、遊戲玩法、體驗、互動功能以及螢幕擷取畫面、音樂、聲音、錄音（以及其中包含的音樂作品）視聽組合、音樂作品、動畫、語音聊天音訊資料和其他類型的作品（獨立或組合）。
如欲瞭解我們內容審核實務的相關資訊，請造訪我們的安全中心
。如您在語音通道使用我們的語音聊天功能，而且語音檢舉已啟用，語音聊天音訊資料的錄音將儲存於您的裝置和語音通道的參與者裝置中。如收到存在違反我們社群規則行為的檢舉，這些錄音可能傳輸至 Epic，並進行審查以幫助我們實施這些規則。為進行人工審核，Epic 可能使用機器學習技術分析您的遊戲內通訊（包括文字和語音聊天），以幫助識別出在我們服務中有害、不良或欺詐行為。

<EULA.Highlight>授權予 Epic。</>倘若您在服務中製作或提供了任何 UGC，則您授權 Epic 託管、複製、匯入、儲存、修改、改編、展示、公開表演（包括透過數位音訊傳輸的方式）、複製（並對聲音錄音中體現的音樂作品進行機械複製）、創作衍生作品（包括與視覺圖像同步）、公開展示、傳輸、再授權和分發（統稱「使用」）全部或部分 UGC，包括在任何國家用於商業宣傳和行銷目的。該授權是永久且不可撤銷的，適用於與軟體和服務相關的任何媒體、平台或管道。

您在本節中授予 Epic 的權利是基於面向受眾的基準提供，意味著第三方服務的所有者或營運商不會就透過服務向第三方服務提供或在第三方服務上使用的 UGC 向您或任何其他第三方承擔任何單獨責任。Epic 需要這些授權，以便將您的 UGC 作為服務的一部分（即遊戲內）提供給玩家，並提供給服務以外的串流媒體和內容創作者（即在其他平台上使用）。這些權利必須是不可撤銷的，因為我們和其他人在 UGC 建立之後會透過多種管道分發 UGC。

請您理解，您無權出於任何原因（包括 Epic 行使您在本節中授予 Epic 的權利）獲得與您的 UGC 相關的任何補償、費用、報酬或其他酬勞，並且 Epic 沒有義務行使您授予的權利。
<EULA.Highlight>建議內容</> Fortnite 向您推薦島嶼，以協助改善您的服務體驗，並向您展示更多您可能喜歡玩的內容。在「趨勢」、「新體驗」和「與朋友相處愉快」中，我們在「Discover」有許多類別。您的首頁列是您在「Discover」頁面中看到的第一列，它匯集了來自這些不同類別島嶼的建議。我們根據各種因素來組織和排序我們向您展示的島嶼，包括您的遊戲歷史和遊戲資訊，例如玩耍的使用者人數、最愛島嶼的玩家人數、島嶼的編輯次數、創作者編輯島嶼的時間、首次看到島嶼的時間、島嶼的建築物數量、平均派對規模，以及島嶼的遊玩頻率和時間長度。
您可以在使用「Discover」欄標時，選擇關閉個人化遊戲體驗推薦，方法是直接進入您的設定，在「帳戶和隱私」和「遊戲隱私」下，您可以在其中開啟和關閉此設定。
<EULA.Highlight>音樂作品。</>Epic 可酌情決定選擇提供與 UGC 相關的錄音以及錄音中包含的音樂作品（統稱「授權音樂」）。如果 Epic 提供授權音樂供您在 UGC 中使用，Epic 將授予您非專屬、個人、有限、可撤銷、不可轉讓的授權，以便：(a) 在製作授權音樂期間將授權音樂同步至 UGC，及 (b) 僅透過服務播放、聆聽包含授權音樂的 UGC 並與之互動。

您為了同步至 UGC 而對授權音樂進行的修改（例如編輯、使用一部分），將被視為包含在授權音樂定義中的衍生作品，其權利由 Epic 及其授權人保留。

<EULA.Highlight>適用於唱片藝人的特殊規則。</>如果您是音樂作品的作曲家或作者，並且 (a) 隸屬於表演權組織（「PRO」）或其成員，(b) 與唱片公司簽訂合約，或 (c) 已將您的權利轉讓予音樂發行商，則您必須將您透過本協議授予 Epic 的免版稅授權通知相關方。您獨自負責確保遵守相關方的報告或合約義務，並（若適用）獲得該方的同意以授予本協議中的免版稅授權，包括如果您透過服務建立您的唱片公司可能試圖主張權利的任何新錄音。

您聲明及保證，包含授權音樂的 UGC 不受限於版稅且 Epic 沒有義務向任何第三方支付版稅，包括但不限於錄音版權所有者（例如唱片公司）、音樂作品版權所有者（例如、音樂出版商） 、PRO（例如 ASCAP、BMI、SESAC 等）、錄音 PRO、任何工會或行會或其他第三方。

Epic 不允許透過軟體或服務開展智慧財產權侵權活動。如果您無權向 Epic 授予 UGC 所有元素（包括授權音樂）的授權，您不得透過軟體或服務建立、產生或提供任何 UGC。

若您選擇透過軟體或服務建立、生成或提供 UGC，您應全權負責您的 UGC，並聲明和保證：

(a) 您是上述授權的創作者和所有人，並且擁有使用和授權 Epic 利用上述授權的所有必要授權和權利；

(b) 您的 UGC，以及 Epic 依本協議使用 UGC 將不會侵犯或違反任何第三方權利，包括著作權、商標、專利、商業秘密、道德權利，或隱私權或公開權；

(c) Epic 無需向任何第三方取得任何進一步授權、提供歸屬或支付版稅或其他報酬；以及

(d) Epic 使用您的 UGC 將不會違反任何第三方合約，或導致 Epic 違反任何適用法律或規範。

您對您的 UGC 負責，因此請勿在服務上或透過服務提供不適當的內容。如果你這樣做，我們可能不得不刪除此等內容。Epic 可以（但沒有義務）編輯或控制您或其他人透過軟體或服務提供的任何 UGC。Epic 可以隨時篩選、移除、刪除、編輯、封鎖或拒絕發佈違反本協議或 Epic 獨自酌情認為令人反感的 UGC，且無需事先通知，也不對您或任何第三方承擔任何責任。如果您提供 UGC，您只能使用 Epic 透過服務的正常功能提供的工具以刪除或修改特定類型的 UGC。

請您理解，在使用軟體或服務時，您可能會接觸到來自各種來源的 UGC，並承認 UGC 可能不準確、具有冒犯性、不雅或其他令人反感的內容。您同意 Epic 不對您或他人的 UGC 負責或承擔法律責任。

在法律允許的最大範圍內，您放棄及同意放棄您的 UGC 的所有作者權、姓名表示權、署名權、完整權、揭露權、撤回權以及任何其他已知或稱為「著作人格權」、「藝術家權利」 、 「道德權」或任何國家法律或衡平法理論或任何條約所承認的其他類似權利，無論該權利是否被稱為「著作人格權」（統稱為「著作人格權」）。您進一步知情及不可撤銷地同意不行使您沒有以任何方式放棄且妨礙行使已授予權利的 UGC 著作人格權。即使您的 UGC 被修改或以您不同意的方式更改，您也放棄及同意不主張您的著作人格權。

<EULA.Highlight>6. 回饋</>

若您向 Epic 提供任何回饋意見，您在此授予 Epic 非排他、全額支付、全球性、永久、不可撤銷、可讓與、可轉讓且可轉授權之許可，使其為任何目的，使用所有目前與未來之利用方法及形式使用、重製、散布、修改、改寫、改編、據其準備衍生作品、公開演出、公開展示、製造、已製造、使用、出售、供出售、進口或以其他方式利用任何和所有回饋意見。「回饋」是指您直接或間接（包括您的員工、代理人、承包商或代表）向 Epic 或其代理人提供、發布或以其他方式傳達與服務或軟體相關的建議、評論、想法和所有其他類型的資訊，包括軟體和代碼。若根據適用法律，不得授權任何此類權利（例如精神權利及其他個人權利），則您在此放棄並同意不會主張任何此等權利。您理解並同意 Epic 無需充分利用您所提供的任何回饋意見。您同意，若 Epic 使用您的回饋意見，Epic 無需歸功於您或為您的貢獻提供報酬。您聲明並保證，您向 Epic 提供之回饋意見中，充分擁有可授予 Epic 之權利，以及上述其他受影響各方之權利。這包括但不限於智慧財產權及其他所有權或個人權利。

<EULA.Highlight>7. 所有權/第三方授權許可</>

Epic 及其授權人擁有軟體及服務中的所有權利、所有權及智慧財產權。您可以透過提供預製模板或遊戲內項目以用於 UGC（定義如下）的軟體和服務提供相關功能，但是您對模板的使用並未賦予您任何版權或其他模板所有權。Epic、Epic Games、Unreal、Unreal Engine、Fortnite 及其各自標誌，為 Epic 及其在美國及其他國家或地區之關係企業的商標或註冊商標。根據本協議授予您的所有權利，僅為明示之授權而非出售。不得以默示、禁反言或其他方式建立任何授權或其他權利。

本軟體包含 Epic 授權人提供之特定組件。第三方組件的點數和通知清單可以在遊戲介面中找到。

<EULA.Highlight>8. 免責聲明與責任限制</>

<EULA.Highlight>本協議的所有內容，均不會侵害您身為本軟體或服務消費者可能擁有的法定權利。由於部分國家或地區、州、省或其他司法管轄區不允許排除本條所述之某些保證或責任限制，因此以下條款可能不完全適用於您。反之，在此類司法管轄區，下文的排除與限制事項只在該司法管轄區法律容許範圍內適用。</>

<EULA.Highlight>本軟體（包括任何遊戲貨幣和內容）及服務「按現狀」、「根據供應情況」、「不保證沒有瑕疵」提供，而且不提供任何形式之擔保。Epic、其授權人及 Epic 和授權人的關係企業不承擔與軟體和服務有關的所有保證、條件、普通法責任和聲明（明示、默示、口頭和書面），包括但不限於所有明示、默示和法定的任何類型的保證和條件，如所有權、不干擾您的使用、權限、不侵權、可銷售性、適合或適用於任何目的（無論 Epic 是否知道或有理由知道任何此類目的）、系統集成、準確性或完整性、結果、合理的謹慎、工作能力、不侵權、適銷性、適用性或適用於任何目的（無論Epic是否知道或有理由知道任何此類目的）、系統集成、準確性或完整性、結果、合理謹慎、技藝精湛的成果、無疏忽和無病毒，無論是否聲稱根據法律、由於貿易習慣或慣例或在交易過程中產生。在不限制上述規定的一般性前提下，Epic、其授權人以及 Epic 與其授權人之關係企業不作以下擔保：(1) 軟體或服務將正常運作、(2) 軟體或服務將滿足您的需求、(3) 軟體或服務之運作在任何或所有情況下不會中斷或不會出現 Bug、錯誤或 (4) 軟體或服務中的任何缺陷均可以或會予以糾正。《統一商法典》第 2-312 節或任何其他配套法規中可能載有的任何防止侵犯的保證均被明確否認。Epic、其授權人及其關係企業不保證本軟體或服務之持續、無錯誤、無病毒或安全運作或存取。本段將在適用法律容許之最大範圍內適用。</>

<EULA.Highlight>在適用法律允許的最大範圍內，對於因本協議或軟體（包括任何遊戲貨幣或內容）或服務引起的或與之相關的任何利潤損失或任何間接的、附帶的、後果性的、特殊的、懲罰性的或懲戒性的損害，Epic、其授權人、Epic 或授權人的關係企業、Epic 的任何服務提供商（統稱為「Epic 各方」）均不承擔任何責任、或軟體或服務的延遲或無法使用或缺乏功能，即使是在 Epic 各方的過錯、侵權行為（包括過失）、嚴格責任、賠償、產品責任、違約、違反保證或其他情況下，即使 Epic 各方已被告知此類損害的可能性。此外，在適用法律容許最大範圍內，Epic 各方因本協議或本軟體（包括任何遊戲貨幣或內容）或服務而生或與之相關的總體賠償責任，不超過招致此類賠償責任事件前十二 (12) 個月期間，您為軟體（包括任何遊戲貨幣或內容）已向 Epic 支付（若有）的總金額。即使任何救濟均無法提供適當補償，此等損害賠償限制與排除仍適用。</>

<EULA.Highlight>9. 擔保賠償</>

本節僅在適用法律容許範圍內適用。若法律禁止您承擔以下賠償義務，則您應在法律容許範圍內，就作為下述賠償義務標的之所有索賠、要求、訴訟、損失、責任及開支（包括律師費、訴訟費用及專家證人費）負所有賠償責任。

您同意為 Epic、其授權人、Epic 及其授權人之關係企業、Epic 及其授權人之員工、高階職員、董事、代理商、承包商及其他代表，提供擔保賠償、支付辯護費用並使其免受因 (a) 任何主張（若屬實）將構成您違反本協議或因您過失；(b) 任何因您使用本軟體（包括任何遊戲貨幣或內容）或服務之作為或不作為，或 (c) 由於 Epic 使用本協議第 5 節或第 6 節所載您的 UGC 或回饋意見而侵害或侵犯任何第三方智慧財產權所生之所有請求權、請求、訴訟、損失、賠償責任及費用（包括律師費用、相關花費及專家見證費用）之損害。您同意依據本第 9 節所涵蓋之任何內容，按法院判決或和解之下，向 Epic 償還 Epic 所生之任何辯護費用及 Epic 所支付之費用，或遭受之損失。

<EULA.Highlight>10. 終止</>

在不限制 Epic 任何其他權利的情況下，若您不遵守本協議之條款與條件，則本協議將自動終止，恕不另行通知。您還得透過在您已安裝軟體的所有裝置上刪除軟體，終止本協議。終止後，授權許可將自動終止，您不得再行使授權許可授予您的任何權利，您也必須銷毀您擁有的所有本軟體副本。

<EULA.Highlight>除非法律規定，否則在任何情況下，所有款項及費用均不予退還，無論本協議是否已終止。</>

第 2 節、第 5 至 13 節及第 15 至 17 節，於本協議終止後仍然有效。

<EULA.Highlight>11. 準據法及管轄權</>

本協議於美國北卡羅萊納州簽訂，並受北卡羅萊納州法律管轄和解釋，其法律選擇規則除外。對於任何非屬具拘束力個人仲裁範圍之紛爭，如隨後所述，您與 Epic 同意由北卡羅來納州韋克郡高等法院或美國北卡羅萊納東區聯邦地區法院（若屬聯邦法院管轄）專屬管轄。您與 Epic 同意在不影響任何一方於允許時將案件移交聯邦法院之權利下，放棄對相關法院提出管轄權、審判地或不方便法院異議，以及提交陪審團審判之任何權利。不適用《聯合國國際貨物買賣契約公約》。任何規定契約內容應依據契約起草人解釋之法律或法規，均不適用本合約。本段將在適用法律容許範圍內廣義解釋。

<EULA.Highlight>12. 具約束力之個人制裁；集體訴訟豁免</>

請詳讀此節規定。本節影響您的權利，包括您向法院提起訴訟的權利。仲裁中並無法官或陪審團，且相較於法院，仲裁的取證程序及上訴權利更為有限。

大多數問題只要聯絡 Epic 客戶支援（https://www.epicgames.com/customer-service），均可快速且友善地解決。但我們理解，有時候紛爭無法輕鬆地透過客戶支援解決。本節說明您與 Epic 同意如何解決該等紛爭，包括透過具拘束力的個人仲裁（如適用）。

仲裁是一種訴訟外紛爭解決機制，使我們無需訴諸法院即可解決問題。您與 Epic 之間的任何紛爭將會交由中立仲裁員（而非法官或審判團），以獲得公正且快速的解決。對於您與 Epic 而言，仲裁的效率較高。

<EULA.Highlight>12.1 非正式紛爭解決。</>

若您有我們客戶支援無法解決的問題，在提交仲裁前，您與 Epic 均同意嘗試以非正式的方法解決紛爭，協助彼此找到解決辦法並控制雙方的成本。您與 Epic 均同意真誠地盡力協商我們之間的紛爭至少 30 天（下稱「非正式紛爭解決」）。該等非正式協商作業，會在您或 Epic 收到依本協議所為之書面紛爭通知書之日開始。

您應將您的紛爭通知書寄給 Epic Games, Inc. 法務部門，收件人：NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.（美國）。請在內文中附註您的姓名、您在遊玩 Fortnite 時使用的帳戶名稱、地址、聯絡方式、問題為何以及您希望 Epic 怎麼做。若 Epic 與您有紛爭，Epic 將會把我們的紛爭通知書寄至您註冊電子郵件地址以及您曾向我們提供的任何帳單地址。  任一方所發出之紛爭通知，必須包含寄件人之姓名、地址及其他聯絡資訊、紛爭說明（包括任何相關帳戶名稱），以及希望以何種方式解決紛爭。所有適用的限制法規將從我們一方向另一方發送法規遵循紛爭通知之日起計為收費。您或 Epic 如未先發出法規遵循紛爭通知並完成非正式紛爭解決期間，則無法進行仲裁。若對是否發出法規遵循紛爭通知或未完成非正式紛爭解決而提交仲裁有異議，遭受這種失敗侵襲的一方可以向北卡羅來納州韋克郡的州法院尋求救濟，或如果聯邦管轄權存在，美國北卡羅萊納東區聯邦地方法院，禁止仲裁程序直至非正式紛爭解決完成，並命令未遵循非正式紛爭解決流程的一方，向另一方報銷已經產生的任何仲裁費用和成本。Epic 與您同意該等法院為此目的之管轄權。

若您居住在歐盟（即「EU」），您也可能有權向歐盟執行委員會之線上紛爭解決 (ODR) 平台投訴。ODR 讓歐盟消費者無需訴諸法院，即可解決與線上購買商品及服務相關的紛爭。

如未能透過非正式紛爭解決方式或小額索賠法院（見下文）解決紛爭者，您或 Epic 得根據本協議提起仲裁程序。

<EULA.Highlight>12.2 小額索賠法院</>

您與 Epic 均同意，您可以選擇在您居住所在郡縣或北卡羅來納州韋克郡的小額索賠法院對我們提訴（若您符合小額索賠法院之要求），而不使用非正式紛爭解決。我們希望您會先嘗試非正式紛爭解決，但您無須這樣做才能向小額索賠法院提訴。

<EULA.Highlight>12.3 具拘束力之個人仲裁。</>

本條仲裁程序僅為個人仲裁。 

您和 Epic 同意，紛爭將由 

國家仲裁和調解委員會（「<EULA.Highlight>NAM</>」）(https://namadr.com) 根據紛爭發生時有效的 NAM 綜合紛爭解決規則和程序（經本協議修訂，下文簡稱「規則」），進行具約束力的個人仲裁解決。本協議影響州際商業，且本第節的可執行性將在法律許可範圍內，在實質上及程序上受美國聯邦仲裁法案 (「<EULA.Highlight>FAA」</>)、美國法典第 9 編第 1 條及聯邦仲裁法的管轄。

這表示您和 Epic 同意紛爭解決流程，我們向中立仲裁員（而非法官或陪審團）提出任何爭議，以最終決定解決爭議。NAM會使用經驗豐富的專業人士仲裁爭議，協助您和 Epic 公平、但比出庭更快、更有效率地解決任何紛爭。仲裁員可如同法院向您個人裁決相同的救濟，但僅在滿足您個人請求權的範圍內。

除根據美國聯邦仲裁法案由法院進行有限審查之外，仲裁員的決定為最終決定，且可如同任何其他法院裁定或判決予以強制執行。

<EULA.Highlight>12.3.1 我們同意以仲裁處理的紛爭：</>

您與 Epic 均同意將您與 Epic 之間的所有紛爭提交具拘束力之個人仲裁。「紛爭」意指您與 Epic 之間，與您使用或意圖使用 Epic 產品或服務，以及與 Epic 產品及服務（包括但不限於具拘束力之個人仲裁一節的有效性、可執行性或範圍）有關之任何紛爭、請求權或爭議（以下具體豁免者除外）。

您與 Epic 均同意對所有紛爭進行仲裁解決，無論該紛爭乃基於契約、法律、法規、條例、侵權行為（包括詐欺、虛假陳述、詐欺不實陳述或過失）或任何其他法律或衡平理論。

非正式紛爭解決與仲裁等節不適用於 (1) 小額索賠法院的個人訴訟；(2) 法律容許時，透過政府機關進行執法行動；(3) 根據歐盟《一般資料保護規範》投訴或提起救濟；(4) 強制或維持任何先前仲裁決定之訴訟；(5) 仲裁進行時，Epic 在普通法法院尋求對您頒布禁制令以維持現狀；(6) 盜版、創作、散布、提倡作弊及侵害智慧財產權之請求權，以及 (7) 下文集體訴訟棄權條款之可強制執行性。 

您與 Epic 均同意，紛爭是否根據本協議交由仲裁乃由仲裁員決定，而非法院決定。

<EULA.Highlight>12.3.2 仲裁程序：</>您或 Epic 可根據規則向 NAM 提交  「仲裁請求」，對任何未透過非正式紛爭解決的任何爭議提起

 仲裁。。關於向 NAM 提交仲裁請求的說明，可查閱 NAM 網站，或發送電子郵件至 NAM 查詢：commercial@namadr.com。  您將寄送副本 給 Epic Games, Inc. 法務部門，收件人：ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.（美國）。Epic 將會把任何仲裁請求 寄至您註冊電子郵件地址以及您曾向我們提供的任何帳單地址。

仲裁將由一名仲裁人進行。您與 Epic 雙方均同意，仲裁將以英文進行，且仲裁員將受本合約之約束。

若需要本人親自聽證，聽證會將在北卡羅來納州韋克郡或您居住地舉行，<EULA.Highlight>由您選擇。</>

紛爭將由仲裁員（而非法官或陪審團）解決。除非您與 Epic 另有協議，否則任何決定或裁決將包括書面陳述意見，內文載明各項請求權之決定及其裁決依據，包括仲裁員的基本事實與法律認定與結論。

仲裁員僅可裁決您或 Epic 請求滿足個人請求權之一的法律或衡平法上救濟，且仲裁員根據可靠相關證據支持進行判斷。在適用法律允許的最大範圍內，  仲裁員不得就涉及您以外之任何人，針對 Epic 裁決救濟。

任何決定或裁決，均得由任何具管轄權之法院作為最終裁判予以強制執行，或得向相關法院請求確認任何裁決與聲請發強制執行命令（如適用）。

<EULA.Highlight>12.3.3 仲裁費用與地點：</>

若您提請仲裁，您必須支付消費者仲裁規定的  NAM 受理費。

在某些情況下，Epic 會協助您支付費用（以求）彼此能迅速且公正地解決紛爭：

若紛爭涉及金額不超過 10,000 美元，則 Epic 將支付所有的  NAM 受理費，包括您原本應支付的費用。

若您不適用上述內容，但您證明 仲裁受理費將高於訴訟費用，則 Epic 將盡可能多地支付仲裁員認定為免仲裁費用（與訴訟費用相比）過高所需之受理費。

為計算本段下的損害賠償，多個

由相同或協調律師代表的請求權人將被匯總。換句話說，

如果由同一位或協調律師代表的二十人各自尋求 1,000 美元，這

就本節而言將被視為尋求 20,000 美元的索償。

即使 Epic 贏得仲裁，而適用法律或 NAM   規則允許 Epic 向您索取我們 NAM 這一部分的  費用，我們也不會這麼做。

上述提供的費用協助，取決於您是以「善意」提出仲裁請求。如果仲裁員發現您基於不當目的、輕率或未經對事實或適用法律進行充分的預先索賠調查而向 Epic 提出仲裁索賠，則所有費用的支付將受規則管轄。本節 NAM 下 Epic 同意支付的受理費

費用不包括您的律師費和費用，在確定紛爭涉及的金額時，律師費和 NAM 費用不計算在內。

<EULA.Highlight>Epic 不會在任何仲裁中向您尋求我們的律師費或開支，即使法律或規則 授權我們如此行事。</>如果您選擇由律師代表，除非適用法律另有規定，否則您將自行支付律師費和費用。

<EULA.Header>12.3.4 協調提請受理。</>

如果發出 25 份或以上的紛爭通知提出類似索償，並且這些通知擁有相同或協同律師，則這些通知將被視為「<EULA.Highlight>協調案件</>」，並且將根據規則視為大量提請受理或提請受理多個案件，前提是協調案件已按照本協議規定尋求提交仲裁。Epic 或您可告知對方，認為案件為協調案件，且有關案件是否符合合約對「協調案件」定義的紛爭，將由仲裁提供方作為行政事宜裁決。<EULA.Highlight>協調案件的仲裁請求僅可在下文所述的示範審判流程允許的情況下向仲裁提供方提交。</>Epic 將僅就提交仲裁的協調案件支付其仲裁費用分攤份額；請求權人將負責支付其於該等費用的分攤份額。

<EULA.Highlight>從一方收到符合規定的紛爭通知之日起，直至協調案件根據本協議條款提交仲裁或法院（如下文所載）為止，協調案件中主張的索賠將適用訴訟時效。</>

一旦協調案件中的律師告知 Epic

已就該等案件提出所有或實質上所有紛爭通知，各方律師應

就仲裁中應作為「示範審判」的案件數量，讓每一方都有合理的機會測試其論點的優點進行友好協商。如果雙方律師對示範審判數量無法達成共識，仲裁提供方將選擇偶數案件數量（或者，依據仲裁提供方的裁量，由程序仲裁人選擇），將之作為行政事宜處理。仲裁提供方在決定指令示範審判數量時可能考慮的因素包括各紛爭的複雜性以及不同案件的事實或適用法律的差異。一旦透過協議或仲裁提供方確定了示範審判的數量，各方應從已提供法規遵循紛爭通知的請求權人中選出該數字的一半，並且<EULA.Highlight>只能</>提交所選案件給仲裁提供方。其他案件不得提交，除非該等示範審判案件已結束，否則 Epic Games 可能無需支付任何與仲裁要求相關的費用，除非該等仲裁要求獲准作為示範審判提交。雙方承認，因此示範審判流程將延遲未選為示範審判的協調案件的解決。

除非雙方另行同意，否則每項示範審判應分配至不同的

仲裁員。

仲裁中只會進行示範審判。一旦所有示範審判都已完成（或

如果請求權人和 Epic 同意則更快完成），雙方必須

對所有剩餘的協調案件進行一次調解，每方支付一半適用的

調解費。請求權人的 Epic 和律師必須在最後的示範審判結束後 30 天內

就調解人達成協議。如果 Epic 和請求權人的律師無法

在 30 天內就調解人達成協議，作為行政事宜，仲裁提供方將委任調解人。Epic 和請求權人的律師將配合

以確保在指定調解人後，在切實可行的範圍內盡快安排調解

。

如果調解未產生全面解決，則此仲裁要求將不再

適用於屬於協調案件主題的紛爭，對方已收到符合要求的紛爭通知，

但該紛爭未在示範審判程序中解決。

此類紛爭僅可在北卡羅萊納州韋克郡的州法院提起，或在存在聯邦

管轄權的情況下，在美國北卡羅萊納東區聯邦地區法院提起，

作為本協議的一部分，您同意僅在這些法院審理此類案件。

如果適用法律允許移除，本段的任何內容均不得解釋為禁止您或 Epic 將

案件從州法院移送至聯邦法院。倘若您

與其他人提出相同的權利請求，且由相同或協調律師作為代表，

您同意放棄將所有該等人士共同列為當事人係屬不切實際的異議。

若先前可仲裁的紛爭提交法院，請求權人可以尋求集體訴訟，但

在適用法律允許的最大範圍內，所尋求的集體只能包括

協調案件中提供合規紛爭通知的請求權人，任一方都可

於任何訴訟階段和可用基礎上，針對集體認證提出異議。

北卡羅萊納州韋克郡的州法院，或（若存在聯邦管轄權）

美國北卡羅萊納東區聯邦地區法院應有權執行

此示範審判程序，且可禁止提交未遵守該程序的訴訟或

仲裁請求。您同意該等法院為此目的之管轄權。

<EULA.Highlight>12.3.5  通知與提請受理。</>若有紛爭須予以仲裁，您或 Epic 應於該紛爭首次發生後二 (2) 年內提請對該紛爭進行仲裁。若適用法律規定您在紛爭首次發生後早於二年提起訴訟，則您必須在該較早期間內提請仲裁。Epic 鼓勵您盡早將紛爭告知我們，以便我們能盡力解決。未能及時通知，所有請求權的時效將消滅。

<EULA.Highlight>12.3.6 效力延續。</>在本協議或 Epic 向您提供服務之條款終止後，本節所載紛爭解決流程仍應持續有效。

<EULA.Highlight>12.3.6 未來仲裁變動。</>儘管 Epic 得自行決定修訂本協議，但一旦發生紛爭，Epic 即無權更改與任何紛爭相關之仲裁條款或其中之具體規定。, 如果此類變更會使仲裁程序對請求權人較不利。  變更後的程序是否對請求權人不太有利 是由仲裁員決定的問題，如果多位請求勸人在協調案件中進行訴訟，則修改後的條款是否適用於協調案件將由仲裁提供方作為程序事項決定。

<EULA.Highlight>12.4 集體訴訟棄權。</>

在適用法律容許之最大範圍內，對於不受仲裁規範限制的任何案件（除上述針對協調案件所討論的有限範圍外）您與 Epic 均同意僅以個人名義提起您和 Epic 之間與任何 Epic 產品或一般 Epic 產品、您對 Epic 產品的使用或試圖使用、或本協議有關的紛爭、索賠或爭議，不得：

提出、加入或參與任何集體或代表人訴訟、集體獲集團仲裁，或任何其他由另一個人或實體以代表人名義行事之訴訟（例如私人律師一般訴訟）；或

合併或聯合單個訴訟程序，或允許在未徵得所有當事人明確同意下進行其他合併。

<EULA.Highlight>12.5 可分割性。</>

本節如全部或任何條款被認定無效、無法執行或不合法者，您與 Epic 均同意，該等條款應予分割，且其餘協議部分應持續保有效力，且其解釋方式應視該經分割條款自始未包含在本條款中。唯一例外為，若集體訴訟禁令經認定為無效、無法執行或不合法，則您與 Epic 均同意該條款不可分割；整條第 12 節（除了第 12.4 節）,將無效且無法執行，所有紛爭應根據本協議指定之裁判地及選擇條款在法院解決。未經 Epic 明確同意，在任何情況下均不得進行集體仲裁。

<EULA.Highlight>12.6 您的 30 天選擇退出權</>

您有權選擇退出，且不受本協議中規定的仲裁和集體訴訟豁免條款的約束。若要行使此權利，您必須將您的決定以書面通知寄至下列地址：Epic Games, Inc. 法務部門，收件人：ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.（美國）。您的通知<EULA.Highlight>必須</>包括您的姓名、郵寄地址以及您在遊玩 Fortnite 時使用的帳戶名稱，並聲明您不願意透過仲裁解決與 Epic 的紛爭。<EULA.Highlight>為使其生效，該通知必須在您首次接受本協議 30 天內寄出，以郵戳為憑，除非適用法律訂有更長期限；否則，您將根據本條受紛爭仲裁之約束。</>您負責確保 Epic 收到您的選擇退出通知，因此您最好透過提供送達回執的方式寄送通知。如果您選擇退出這些仲裁條款，Epic 將不會就與您之間的紛爭受其約束。


<EULA.Highlight>13. 美國政府事務</>

本軟體為「商業項目」（定義參見 48 C.F.R. §2.101），由「商業電腦軟體」及「商業電腦軟體文件」所組成（如 48 C.F.R. §12.212 或 48 C.F.R. §227.7202 所使用者，如適用）。本軟體僅以商業項目之形式，授權美國政府的終端使用者，且僅授權根據本協議授予其他被授權人的該等權利。

您同意遵守所有適用的聯邦和外國法律、法規和規則，並完成任何必要的承諾。您同意不使用、出口、再出口或下載本軟體或服務至（或至美國禁運貨物的任何國家或居民），或至《美國財政部特別指定國民清單》或《美國商務部拒絕訂購表》中的任何人士。您聲明並保證，您不在美國限制或禁止國家或任何美國限制或禁止名單上，不受美國限制或禁止國家的控制，也不屬於美國限制或禁止國家的國民或居民。

<EULA.Highlight>14. 本協議之修正</>

<EULA.Highlight>Epic 得隨時自行決定發布修訂後的協議、服務條款或隱私權政策，方法是在網站上張貼修訂後的協議、服務條款或隱私權政策，或在您下次存取本軟體時，向您提供任何該等文件修訂版本的數位存取權。倘若您對本協議、使用條款或隱私權政策的任何修訂表示不接受，則您可終止本協議且必須停止使用本軟體。您繼續使用本軟體即表示您接受修訂後的協議和服務條款，並確認您已閱讀修訂後的隱私權政策。</>

<EULA.Highlight>15. 不可轉讓</>

未經 Epic 事先書面同意，您不得轉讓、讓渡、收取或分包本協議項下之全部或任何權利或義務，未經同意之任何嘗試均無效。若根據您所在國家之法律，無法執行本協議中有關軟體轉讓之限制，則本協議對軟體之任何收受者均具有拘束力。Epic 得隨時轉讓、讓渡、收取或分包本協議項下之全部或任何權利或義務。

<EULA.Highlight>16. 定義</>

於本協議中，下列經定義名詞具有以下含義：

「<EULA.Highlight>作弊偵查</>」意指用於識別作弊的功能。

「<EULA.Highlight>作弊</>」意指可能使玩家在軟體中得到不公平競爭優勢的程式、方法或其他程序。

「<EULA.Highlight>機密資訊</>」意指與本軟體有關之任何非公開資訊，包括但不限於與遊戲或其他內容、遊戲貨幣、內容、服務、您自己的回饋意見及評論，以及本軟體任何其他被授權人或任何 Epic 代表之回饋或評論相關的資訊。

「<EULA.Highlight>內容</>」意指 Epic 透過本軟體或與本軟體相關而提供存取或下載的任何虛擬項目、虛擬環境（例如島嶼）或其他內容，並明確包含授權音樂，以及由我們的使用者授權給我們的 UGC。

「<EULA.Highlight>Epic</>」之定義，取決於您的主要居所：

a. Epic Games, Inc.，馬里蘭州公司，主要業務辦公室位於 Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A（美國）；或

 b. Epic Games Entertainment International GmbH 是一家根據瑞士法律成立的有限責任公司，其註冊辦事處位於 Platz 10 6039 Root D4， Switzerland。

「<EULA.Highlight>回饋意見</>」意指您向 Epic 提供之有關軟體、服務或其他 Epic 產品和服務的任何回饋意見或建議。

「<EULA.Highlight>服務</>」意指透過軟體向您提供之任何服務，包括取得、維護及使用遊戲貨幣及標的內容之服務。

「<EULA.Highlight>軟體</>」意指 Fortnite 專屬軟體應用程式，以及應用程式的任何修補程式、更新和升級，以及 Epic 根據本協議提供給您的所有相關內容和文件，包括但不限於應用程式相關之所有軟體程式碼、標題、主題、物件、角色、姓名、對話、口號、地點、故事、藝術品、動畫、概念、聲音、影音效果、操作方式、及音樂作品，以及前述任何項目之任何副本。軟體具體包括所有您已支付相關費用或根據第 4 節以其他方式取得許可的遊戲貨幣和內容。

<EULA.Highlight>17. 其他</>

本協議及本協議所提及之任何文件或資訊，構成您與 Epic 之間就本協議所涵蓋之標的事項達成的完整協議。與本協議涵蓋主題有關之所有其他通訊、建議及陳述則不包括在內。

本協議正本為英文；提供之所有翻譯僅供參考。各方明確表示本條款及所有相關文件以英文撰寫。Les parties déclarent qu'elles ont demandé et par les présentes confirment leur desir exprés que cette convention soit rédigee en anglais. 您放棄根據您所在國家法律擁有之以任何其他國家語言編寫或解釋本協議之任何權利。

本協議說明特定法律權利。根據您所在司法管轄區之法律，您可能擁有其他權利。若您所在司法管轄區之法律不容許，則本協議不會改變您根據您所在司法管轄區法律所享有之權利。本協議有關擔保及救濟之限制與排除，可能不適用於您，因為在特定情況下，您所在的司法管轄區可能不允許這樣做。若具管轄權之法院或法庭裁定本協議之部分條款無法執行，則該等條款應僅在適用法律允許之最大範圍內執行，且本協議其餘條款將仍然有效。

任何 Epic 根據法律或衡平法行使，或未能行使或延遲行使其根據本協議規定之任何權利的行為，均不視為放棄契約上、法律上或衡平法上之權利或任何其他權利或救濟。

您同意除非明確規定，否則本協議不會賦予本協議各方以外之任何人任何權利或救濟。

Epic 之義務受現行法律和法律程序之拘束，儘管本協議有任何相反之規定，Epic 仍可遵守執法或法規要求或規定。

<EULA.Highlight>18. 其他平台條款</>

<EULA.Highlight>18.1 Sony PlayStation 使用者：</>

以下附加條款與條件適用於您擁有或控制之 PlayStation 裝置上可用的軟體：

請注意，如 Epic 的隱私權政策所述，Epic 將儲存 Sony Entertainment Network 的帳戶資訊，其中包括您的電子郵件地址和線上 ID。Epic 可能會允許其使用者透過其 SEN 帳戶搜尋其他 Epic 帳戶，且其他 Epic 使用者可能會向您傳送交友邀請。您的 SEN 帳戶隱私設定將不適用於 Epic 帳戶。

在任何情況下，您均不得將任何軟體虛擬貨幣轉換為真實貨幣、有形商品或等價實物，也明確禁止您在 eBay 或其他拍賣網站從事此類虛擬貨幣的平台外銷售或交換。

<EULA.Highlight>針對 SIEA 使用者：</>Purchase and use of items are subject to the Network Terms of Service and User Agreement. This online service has been sublicensed to you by Sony Interactive Entertainment America.

<EULA.Highlight>針對 SIEE 使用者：</>Any content purchased in an in-game store will be purchased from Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited (“SIENE”) and be subject to PlayStation™Network Terms of Service and User Agreement which is available on the PlayStation™Store. Please check usage rights for each purchase as these may differ from item to item. Unless otherwise shown, content available in any in-game store has the same age rating as the game.

<EULA.Highlight>18.2 Microsoft Xbox 使用者。</>

以下附加條款與條件適用於您擁有或控制之 Xbox Live 裝置上可用的軟體：

Microsoft Corporation 及其任何關係企業（以下統稱「<EULA.Highlight>Microsoft</>」）概不承擔與軟體或服務相關之任何維護或支援義務。

根據您與 Microsoft 之間的任何協議（包括 Xbox Live 的使用條款）規定，本協議中的任何內容均不得以任何方式管轄或變更您與 Microsoft 的關係。

此外，在適用法律許可的最大限度內，Epic 各方（除 Microsoft 外）因本協議或軟體（包括任何遊戲貨幣或內容）或服務而產生或與其相關之所有責任，將不會超過導致此類責任之事件之前的十二 (12) 個月內，您針對軟體（包括任何遊戲貨幣或內容）向 Epic 支付的總金額（若有支付）；而 Microsoft 並不會對您承擔任何因本合約或軟體（包括任何遊戲貨幣或內容）或服務而產生或與其相關之責任。即使任何救濟均無法提供適當補償，此等損害賠償限制與排除仍適用。

<EULA.Highlight>18.3 Apple iOS 使用者。</>

以下附加條款與條件適用於您擁有或控制之任何 Apple, Inc.（下稱「Apple」）iPhone 或 iPad 裝置上可用的軟體：

您已得知此協議的締結對象並非 Apple。Epic（而非 Apple）將全權負責本軟體及其內容。

您對本軟體的使用方式應受本協議之條款的約束，並應自下載或首次使用軟體之日起，按 App Store 條款與條件中規定之使用規則允許的情況下使用（您也確認您曾有機會檢閱上述條款）。

您同意 Apple 對本軟體或服務均不承擔任何維護或支援義務。

您確認並同意無論法律明示或默示，Apple 概不負責軟體或服務相關的任何產品保固。如果您在您所在的國家或其他司法管轄區合法享有保固，則只要本軟體或服務未能遵守此類必要的保固規定，您就可以通知 Apple，Apple 將退還您針對軟體向 Apple 支付的購買價格（若有）。在適用法律許可的最大限度內，Apple 對本軟體或服務均不承擔任何其他保固義務；因未能遵守此類必要保固規定而引起的任何其他索賠、損失、責任、損害、成本或費用，將由 Epic 全權負責。然而，您瞭解並同意根據本協議，Epic 已放棄本軟體和服務相關之任何形式的保固；因此，除法律要求的保固外，並無適用於本軟體或服務的保固。

在 Apple 和 Epic 之間，是由 Epic（而非 Apple）負責處理您或任何第三方與本軟體或服務相關，或與您擁有和／或使用本軟體或服務相關之索賠，其中包括但不限於：(i) 產品責任索賠；(ii) 因本軟體或服務未遵守任何適用法律或法規要求的任何索賠；(iii) 根據消費者保護法或類似法規提出的索賠。如果任何第三方聲稱本軟體或服務或您對本軟體或服務的擁有和使用侵犯了第三方的智慧財產權，Epic（而非 Apple）將全權負責調查、辯護、解決和免除任何此類智慧財產權侵權索償（如果本協議有所要求，且在其要求範圍之內）。

您同意除非明確規定，否則本協議不會賦予本協議各方以外之任何人任何權利或救濟。雖有上述規定，Apple 和 Apple 的子公司是本協議的第三方受益人；且在您接受本合約後，Apple 將有權以其中的第三方受益人（並且會視為已接受權利）對您執行本協議。

有關軟體的任何終端使用者問題、投訴或索賠，應提交至 help@fortnite.com。

<EULA.Highlight>18.4 Samsung GALAXY 使用者。</>

以下附加條款與條件適用於您擁有或控制之 Samsung GALAXY 裝置上可用的軟體：

本軟體得讓您能夠透過 Samsung 的應用程式內購買 API 進行付款。如果您使用 Samsung 的應用程式內購買進行付款，則您針對使用 Samsung 的應用程式內購買而與 Samsung Electronics Co., Ltd.（或其關係企業）簽訂的 Samsung GALAXY 應用程式條款與條件及其同等條款，應適用於付款以及與該等付款相關之任何退款。

<EULA.Highlight>揭露規定——歐盟每月活躍使用者人數（更新日期：2025 年 8 月 15 日）</>

過去六個月內，Fortnite 在歐洲聯盟的預估平均每月活躍使用者人數為 1860 萬。
過去六個月內，Fortnite.com 在歐洲聯盟的預估平均每月活躍使用者人數為 270 萬。
若使用者在單一月份中使用過 Epic 的多項服務或產品，則每一項服務或產品皆會各自計算一次使用者人數。