<b>تاريخ آخر تحديث: 1 أكتوبر 2024</b>

اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي لدى Fab

 

تسري اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي لدى Fab (يُشار إليها فيما يلي باسم "<b>الاتفاقية</b>") على استخدامك لبعض الأصول الرقمية (يُشار إليها فيما يلي باسم "<b>المحتوى</b>") التي يتم توفيرها من خلال سوق الأصول الرقمية عبر الإنترنت لدى Epic (يُشار إليها فيما يلي باسم "<b>Epic Marketplace</b>"). هذه الاتفاقية هي اتفاقية قانونية مُبرمة بينك وبين الجهة المانحة لترخيص المحتوى. بالنقر للإشارة إلى موافقتك على هذه الاتفاقية، فإنك توافق على الالتزام بشروط هذه الاتفاقية.

وتشير كلمة "<b>Epic</b>"، إلى كيان Epic في منطقتك على النحو المحدد في القسم 9. وتشير ضمائر المخاطب "<b>أنت</b>"<b> أو "</b>الخاص بك<b>"</b> إليك كفرد أو للكيان القانوني الذي يمارس الحقوق بموجب هذه الاتفاقية من خلالك. وتشير كلمات "<b>الجهة المانحة لترخيص المحتوى</b>" أو "<b>نحن</b>" " إلى الطرف الذي يمنحك ترخيصًا محدودًا للمحتوى. وقد لا تكون Epic هي الجهة المانحة لترخيص المحتوى. انظر القسم 1(ب) لمعرفة كيفية تحديد الجهة المانحة لترخيص المحتوى.


<b>يُرجى قراءة هذه الاتفاقية بعناية. فهي تحتوي على بند يتعلق بالتنازل عن الدعوى الجماعية. إذا وافقت على هذه الاتفاقية، فإنك توافق أنت وشركة EPIC على تسوية النزاعات فقط بصفتكما الفردية وليس كجزء من دعوى جماعية (انظر القسم 15(ب)). لديك حق محدود المدة في الانسحاب من هذا التنازل. بالموافقة على شروط هذه الاتفاقية، فإنك توافق أيضًا على الشروط التعاقدية التي ستحد من بعض حقوقك القانونية، بما في ذلك التنازل عن المحاكمة أمام هيئة محلفين، وإخلاء المسؤولية عن الضمان، واستثناء أنواع مُعيّنة من التعويضات، وتحديد المسؤولية. </b>
 

شراء المحتوى من خلال Epic Marketplace


<b>1.	محتوى MARKETPLACE</b>

a.	<u><b>دور شركة Epic في Epic Marketplace</b></u>. تدير شركة Epic والشركات التابعة لها أو شركاتها الفرعية سوق Epic Marketplace وقد تسمح لك بإضافة محتوى إلى مكتبتك، إما عن طريق شراء المحتوى أو إضافته إلى مكتبتك مجانًا (كل مرة تضيف فيها محتوى إلى مكتبتك، يُشار إليها باسم "<b>المعاملة</b>"). يخضع استخدامك لسوق Epic Marketplace <a style= "color: deepskyblue" href="https://www.epicgames.com/tos">لشروط الخدمة لدى Epic</a> <a style= "color: deepskyblue" href="https://www.fab.com/terms-of-service">وشروط الخدمة لدى Fab</a> وأي شروط تكميلية تتعلق بسوق Epic Marketplace وافقت عليها. لا تحل هذه الاتفاقية محل الاتفاقيات الأخرى التي قد تبرمها مع شركة Epic أو تعدلها أو تؤثر عليها بأي شكل آخر.

b.	<u><b>الحصول على ترخيص للمحتوى</b></u>. عند إكمال معاملة للمحتوى، يتم منحك ترخيصًا لهذا المحتوى من قبل الجهة المانحة لترخيص المحتوى. قد تكون الجهة المانحة لترخيص المحتوى شركة Epic أو طرفًا آخر قام بتحميل المحتوى إلى سوق Epic Marketplace. عندما يكون طرف آخر غير Epic هو الجهة المانحة لترخيص المحتوى، سيتم تحديد الجهة المانحة لترخيص المحتوى في سوق Epic Marketplace قبل إتمام معاملتك (على سبيل المثال، قد يتم تحديد الجهة المانحة لترخيص المحتوى في وصف المحتوى في سوق Epic Marketplace). إذا لم يتم تحديد الجهة المانحة لترخيص المحتوى في سوق Epic Marketplace، فإن شركة Epic تكون هي الجهة المانحة لترخيص المحتوى لهذا المحتوى.

c.	<u><b>ما الذي يتم بيعه</b></u>. عندما نذكر في هذه الاتفاقية أن المحتوى قد تم "شراؤه" أو "الحصول عليه"، فإننا نعني بذلك أنك قد حصلت على ترخيص لهذا المحتوى. ولا يتم منحك ملكية أي محتوى معروض للبيع أو مباع على سوق Epic Marketplace.

d.	<u><b>اتفاقيات الترخيص</b></u>. في كل مرة تكمل فيها معاملة، فإنك تبرم (أو تعيد التأكيد على موافقتك المسبقة على) هذه الاتفاقية مع كل جهة مانحة لترخيص المحتوى تمنحك ترخيصًا من تلك المعاملة. وهذا يعني أنك تبرم هذه الاتفاقية مع كل جهة مانحة لترخيص محتوى تمنحك ترخيصًا.


<b>2.	منح ترخيص المحتوى</b>

a.	<u><b>مستويات الترخيص.</b></u> قد يتم تقديم المحتوى في مستويات ترخيص مختلفة، وقبل إكمال المعاملة، قد يُطلب منك الاختيار من بين مستوى الاستخدام الشخصي - المرجعي فقط، والمستوى الشخصي، والمستوى المهني (يُشار إلى كل منها باسم "<b>مستوى الترخيص</b>"). لن تكون مؤهلاً إلا لمستوى الاستخدام الشخصي - المرجعي فقط، أو مستوى الاستخدام الشخصي، في حال لم تتجاوز إيراداتك الإجمالية - وقت إتمام المعاملة - مبلغ 100,000 دولار أمريكي من أنشطتك التجارية في قطاع المحتوى الرقمي خلال الاثني عشر شهراً السابقة، ويشمل ذلك إيرادات أي كيان مسيطر أو كيانات أخرى تخضع لسيطرة مشتركة معك. ولأغراض هذا الحساب، تشمل الإيرادات أي دفعات مقدمة مستلمة أو أموال أخرى يتم جمعها. إذا أتممت معاملة لمستوى ترخيص لم تكن مؤهلاً له وقت الشراء، يتعيّن عليك -عند الطلب- أن تدفع لـ Epic الفرق المستحق الذي كان يتوجب عليك دفعه في حال شراء مستوى الترخيص الذي كنت مؤهلاً له.

b.	<u><b>الترخيص القياسي للمحتوى.</b></u> باستثناء ما هو منصوص عليه في القسم 2(ج)، عند إتمام معاملة للحصول على مستوى ترخيص تكون مؤهلاً له، تمنحك الجهة المانحة لترخيص المحتوى ترخيصًا قياسيًا (كما هو مُحدّد في القسم 3(أ)) لمشاركة المحتوى الذي كان موضوع المعاملة واستخدامه.

c.	<u><b>الترخيص البديل</b></u>. قد يحدد سوق Epic Marketplace المحتوى على أنه مُقدم بموجب ترخيص مفتوح المصدر. وعند إكمالك معاملة لهذا المحتوى، تمنحك الجهة المانحة لترخيص المحتوى ترخيصًا للمحتوى بموجب الترخيص مفتوح المصدر المُحدّد ("<b>الترخيص البديل</b>"). ولا يتم منحك ترخيصًا قياسيًا لهذا المحتوى. وإذا كان المحتوى معروضًا بموجب ترخيص بديل، فسيتم تحديد الترخيص البديل في سوق Epic Marketplace. وأي وصف عالي المستوى للتراخيص البديلة المقدمة في سوق Epic Marketplace هو للتيسير عليك فقط ولا يغير شروط هذه الاتفاقية أو الترخيص البديل الذي يتم منحك إياه كما لا يتم تقديمه كرأي أو مشورة.

d.	<u><b>تنسيقات المحتوى</b></u>. عندما تتلقى ترخيصًا قياسيًا، قد يسمح لك الترخيص الممنوح لك بالوصول إلى المحتوى كأصل مصدر أو كأصل مرجعي أو كأصل مصدر وأصل مرجعي معًا. وتعتمد التنسيقات التي يُسمح لك بالوصول بها إلى المحتوى على ماهية الترخيص الذي تم منحك إياه ومستواه:

i.	ترخيص قياسي ضمن مستوى "المرجع الشخصي فقط": يجوز لك الوصول إلى المحتوى كأصل مرجعي فقط.

ii.	مستوى الترخيص القياسي ضمن المستوى الشخصي أو المهني: يمكنك الوصول إلى المحتوى كأصل مصدر وأصل مرجعي، وفقاً لما هو متاح في صفحة المنتج. 

iii.	ترخيص المشاع الإبداعي: يجوز لك الوصول إلى المحتوى بالتنسيقات التي تحدّدها الجهة المانحة لترخيص المحتوى.
أصول المصدر هي ملفات تحتوي على نسخ كاملة من المحتوى بتنسيق Unreal Engine ويمكن أن تكون بتنسيقات أخرى (على النحو المدرج) يمكن تعديلها ودمجها في مشاريعك. الأصول المرجعية هي ملفات تحتوي على لقطات للمحتوى ومُعرّف موارد عام يحدد المكان الذي اختارته الجهة المانحة لترخيص المحتوى لاستضافة المحتوى. وعندما يتم تضمين أصل مرجعي كتابع في مشروع تقوم بتحميله إلى منصة عبر الإنترنت، قد تتمكن منصة متوافقة من استرداد نسخة كاملة من المحتوى باستخدام مُعرّف الموارد العام ودمجه في مشروعك. ويخضع استخدامك للمنصات عبر الإنترنت لأي اتفاقيات أبرمتها مع مشغل المنصة ولا تحل هذه الاتفاقية محل الاتفاقيات التي قد تبرمها مع مشغل المنصة أو تعدلها أو تؤثر عليها بأي شكل آخر.

e.	<u><b>المكونات الإضافية.</b></u> يجري تقديم المكونات الإضافية البرمجية المتاحة في سوق Epic Marketplace، والتي تشمل مكونات Unreal Engine الإضافية ومكونات Unity الإضافية (يُشار إليها فيما يلي باسم "<b>المكونات الإضافية</b>")، على أساس ترخيص لكل مستخدم، ويقتصر استخدامها على عدد المستخدمين المشمولين بالتراخيص المشتراة. 

f.	<u><b>حول الملكية</b></u>. وفقًا للاتفاقية المُبرمة بينك وبيننا، أنت تمتلك جميع الحقوق، بخلاف الحقوق في المحتوى، وفي أي شيء تقوم به باستخدام المحتوى بموجب هذه الاتفاقية ونمتلك نحن أو المرخصون التابعون لنا جميع حقوق الاحتفاظ بالملكية وحقوق الملكية وحقوق الملكية الفكرية في المحتوى.


استخدام المحتوى ومشاركته بموجب ترخيص قياسي


<b>3.	كيف يمكنك استخدام المحتوى لتطوير المشاريع</b>

a.	<u><b>منح الترخيص</b></u>. يمنحك "<b>الترخيص القياسي</b>" ترخيصًا غير حصري وغير قابل للتحويل لاستخدام المحتوى وإعادة إنتاجه وعرضه وتنفيذه وتعديله بشكل خاص وفقًا لشروط هذه الاتفاقية. وهذا يعني أنه طالما أنك لا تنتهك هذه الاتفاقية، مثل استخدام المحتوى بما يخالف أي قانون أو لائحة معمول بها أو استخدامه لأي غرض غير قانوني، يمكنك استخدام المحتوى بشكل خاص بالطريقة التي تريدها بموجب ترخيص قياسي. وإذا كنت ترغب في مشاركة المحتوى أو أي شيء تصنعه باستخدامه، يتناول القسمان 4 و5 متى وكيف يمكنك القيام بذلك.

b.	<u><b>إعادة تنزيل المحتوى</b></u>. قد تُتاح لك الفرصة لتنزيل المحتوى من سوق Epic Marketplace بعد إكمال المعاملة. ولراحتك، قد نوفر أيضًا بعض المحتوى ليصبح متاحًا لإعادة تنزيله من خلال سوق Epic Marketplace. ومع ذلك، فإننا لا نضمن أنك ستتمكن دائمًا من إعادة تنزيل المحتوى أو إعادة الوصول إليه من سوق Epic Marketplace. تشمل أسباب الإزالة: سحب المحتوى لانتهاك حقوق الملكية الفكرية أو مخالفة قانونية أخرى، أو مخالفة البائع للشروط، أو تقادم المحتوى. ننصحك بالاحتفاظ بنسخة احتياطية من المحتوى الذي اشتريته.


<b>4.	كيف يمكنك مشاركة المشاريع التي صنعتها باستخدام المحتوى</b>

a.	<u><b>المشاريع.</b></u> إذا قمت، بموجب ترخيص قياسي، بتطوير مشاريع (1) مُعدّة باستخدام المحتوى أو (2) تدمج المحتوى مع أي برنامج أو محتوى آخر، بغض النظر عن مقدار المحتوى المُستخدم (يُشار إليها مجتمعة باسم "<b>المشاريع</b>")، فلا يجوز لك توزيع هذه المشاريع إلا على النحو المسموح به صراحةً بموجب هذه الاتفاقية. "<b>التوزيع</b>" يعني فيما يتعلق بالمشروع، توفير أو إتاحة نسخة من المشروع بشكل عام أو لأي شخص أو كيان آخر أو إتاحة وظائف المشروع على الشبكة.

b.	<u><b>توزيع مشاريع الوسائط الخطية</b></u>. رهنًا بأي قيود معمول بها في القسم 6 (قيود استخدام المحتوى)، يجوز لك بحرية توزيع مشروع يُعتبر منتجًا من الوسائط الخطية. وهذا يعني، على سبيل المثال، أنه يمكنك توزيع:

i.	الملفات المحفوظة بتنسيق فيديو (مثل ملفات الفيديو المذاعة أو المبثوثة أو الرسوم المتحركة أو الأفلام أو الصور).

ii.	الصور التي تم إنشاؤها باستخدام المحتوى.

c.	<u><b>توزيع المشاريع الأخرى</b></u>. رهنًا بأي قيود معمول بها في القسم 6 (قيود استخدام المحتوى)، يجوز لك توزيع مشروع يتضمن محتوى باعتباره تبعية مضمنة للمستخدمين النهائيين. ومع ذلك، عند إجراء هذا التوزيع، لا يجوز لك التصريح للمستخدمين باستخدام المحتوى إلا على النحو المُضمّن في المشروع في رمز الكائن ويجب عليك تقييد المستخدمين من استخراج المحتوى أو استخدامه بخلاف ذلك خارج المشروع.
يجوز لك استخدام أطراف ثالثة لتسويق وتوزيع مشروع نيابة عنك وفقًا لهذه الاتفاقية. وهذا يعني، على سبيل المثال، أنه يجوز لك توزيع تطبيقات البرامج (مثل ألعاب الفيديو) التي تتضمن محتوى على عامة الناس، سواءً توزيعها بنفسك بشكل مباشر أو من خلال موزع أو ناشر. ويجوز لك وللمستخدمين التابعين لك أيضًا (1) استخدام المحتوى كما هو مدرج في المشروع في المواد الترويجية التي تعرض المشروع، و(2) تطوير أنظمة للحماية من المحتوى أو النشاط المحظورين.


<b>5.	كيف يمكنك مشاركة المحتوى منفردًا</b>

a.	<u><b>مشاركة المحتوى</b></u>. بموجب الترخيص القياسي، لا يجوز لك توزيع المحتوى على أساس مستقل إلى أطراف ثالثة باستثناء المتعاونين معك (سواءً بشكل مباشر أو من خلال مستودع تابع لطرف ثالث) الذين يستخدمون المحتوى بحسن نية لتطوير مشروع معك أو نيابة عنك. وهذا يعني، على سبيل المثال، أنه يمكنك مشاركة المحتوى مع موظفيك والشركات التابعة لك ومقاوليك في مستودع خاص عبر الإنترنت أثناء عملكم معًا على مشروع. ولا يُسمح لهؤلاء المتعاونين الذين تشارك المحتوى معهم بتوزيع المحتوى (بما في ذلك كما هو مدمج في المشروع) ويجب عليهم حذف المحتوى بمجرد انتهاء حاجتهم إليه لتطوير مشروع معك أو نيابة عنك. أنت مسؤول عن ضمان امتثال أي أطراف ثالثة تشارك المحتوى معها لشروط هذه الاتفاقية. وأنت وحدك المسؤول عن أي انتهاك لهذه الاتفاقية من جانب المتعاونين فيما يتعلق بأي محتوى تشاركه.

b.	<u><b>توزيع المكونات الإضافية</b></u>. يُسمح بتوزيع المكونات الإضافية بصيغة المصدر للموظفين والشركات التابعة والمتعاقدين لديك، شريطة ألا يتجاوز عدد مستخدميها العدد المُرخّص له في المكون الإضافي المُشترى. وتخضع جميع عمليات التوزيع المذكورة لشروط القسم 5 من هذه الاتفاقية. إضافة إلى ذلك، فيما يخص مكونات Unreal Engine الإضافية، لا يجوز توزيع المشاريع التي تدمج فيها هذه المكونات إلا كأدوات محرك ألعاب بموجب اتفاقية Unreal Engine.


قيود استخدام المحتوى


<b>6.	قيود الترخيص القياسي</b>

a.	<u><b>التراخيص غير المتوافقة</b></u>. لا يجوز لك، ولا يجوز لك السماح للآخرين، بدمج المحتوى المرخص لك بموجب ترخيص قياسي أو توزيعه أو استخدامه بأي شكل آخر مع أي رمز أو محتوى آخر مشمول بترخيص يتطلب بشكل مباشر أو غير مباشر أن يخضع كل المحتوى أو جزء منه لأي شروط بخلاف شروط هذه الاتفاقية. وهذا يعني، على سبيل المثال، أنه لا يجوز لك دمج المحتوى بموجب ترخيص قياسي مع رمز أو محتوى مرخص بموجب أي من التراخيص التالية: رخصة جنو العمومية (GPL)، أو رخصة جنو العمومية الصغرى (LGPL) (ما لم تكن فقط تقوم بربط مكتبة مشتركة ديناميكيًا)، أو ترخيص المشاع الإبداعي "نَسب المُصنَّف - الترخيص بالمثل"

b.	<u><b>القيود العامة</b></u>. بالنسبة لأي محتوى مرخص لك بموجب ترخيص قياسي، لا يجوز لك:

i.	محاولة عكس هندسته أو إلغاء تحويله برمجيًا أو ترجمته أو إلغاء تجميعه أو اشتقاق كود المصدر أو بياناته من المحتوى؛

ii.	بيع المحتوى أو تأجيره أو استئجاره أو نقله على أساس "مستقل" (وهذا يعني، على سبيل المثال، أن المشاريع التي توزعها يجب أن تضيف قيمة تتجاوز قيمة المحتوى بشكل معقول ويجب أن يكون المحتوى مجرد مكون من مكونات المشروع وليس التركيز الرئيسي للمشروع)؛

iii.	السماح لأي طرف ثالث بدمج المحتوى في منتجاته أو خدماته أو مشاريعه الأخرى (وهذا يعني، على سبيل المثال، أنه لا يجوز لك إتاحة المحتوى في أدوات أو قوالب تحرير العالم أو المستوى أو غيرها من أدوات النمذجة التي تسمح بتصدير الأعمال)؛

iv.	استخدام المحتوى بما يخالف القانون المعمول به؛

v.	استخدام المحتوى بأي طريقة تنتهك حقوق طرف ثالث؛

vi.	إزالة أو تعطيل أو التحايل على أو تعديل أي إشعارات أو علامات ملكية مضمنة في المحتوى؛

vii.	استخدام محتوى NoAI على النحو التالي: (1) في مجموعات البيانات التي تستخدمها برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي؛ أو (2) في تطوير برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي؛ أو (3) كمدخلات تدريبية لبرامج الذكاء الاصطناعي التوليدي. انظر القسم 16(1) للاطلاع على تعريفات محتوى NoAI وبرامج الذكاء الاصطناعي التوليدي.


علاقتنا


<b>7.	هذه الاتفاقية مُبرمة بينك وبين الجهة المانحة لترخيص المحتوى</b>

a.	<u><b>التعديلات.</b></u> إذا أجرينا تغييرات على هذه الاتفاقية، فلن يكون مطلوبًا منك قبول النسخة المُعدّلة. وإلى أن تقبل النسخة المُعدّلة، ستظل هذه الاتفاقية سارية. ومع ذلك، قد لا يُسمح لك بالحصول على محتوى جديد أو تحديث المحتوى الذي حصلت عليه سابقاً. ولن يكون أي تعديل من هذا القبيل ساريًا إلا عندما تبلغك به Epic. وسيظل أي محتوى حصلت عليه (سواءً أكان مجانياً أم مدفوعاً) قبل الشروط المُعدّلة خاضعًا لشروط الترخيص المعمول بها في الوقت الذي حصلت فيه على المحتوى.

b.	<u><b>الشروط البديلة</b></u>. لا تحل هذه الاتفاقية محل الاتفاقيات الأخرى التي قد تكون أبرمتها معنا أو تعدلها أو تؤثر عليها، أو، مع شركة Epic إذا لم تكن هي الجهة المانحة لترخيص المحتوى. على سبيل المثال، إذا منحتك شركة Epic ترخيصًا لاستخدام المحتوى لتطوير منتج واحد أو أكثر بموجب ترخيص مُخصّص، فإن هذا الترخيص المُخصّص وليس هذه الاتفاقية يحكم استخدامك للمحتوى.

c.	<u><b>الإخطار.</b></u> عندما تتطلب هذه الاتفاقية تقديم إخطار منا، بما في ذلك الإخطار الكتابي، يجوز لنا تقديم إخطار إليك من خلال سوق Epic Marketplace أو عن طريق أي عنوان بريد إلكتروني قدمته لنا أو إلى شركة Epic، إذا لم تكن Epic هي الجهة المانحة لترخيص المحتوى. وعندما تتطلب هذه الاتفاقية تقديم إخطار إلى شركة Epic، بما في ذلك الإخطار الكتابي، يمكنك تقديم إخطار إلى Epic عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلى legal@epicgames.com. تصبح الإخطارات التي تُقدم إليك عبر خدمات Epic سارية عند وصولك إلى تلك الخدمات، وعند إرسالها عبر البريد الإلكتروني، ستصبح سارية بمجرد إرسال البريد الإلكتروني.


<b>8.	من أنت؟</b>

a.	<u><b>أنت</b></u>. إذا كنت تقبل هذه الاتفاقية نيابة عن شخص أو كيان آخر، (أولاً) تشمل جميع الإشارات إلى "أنت" في هذه الاتفاقية ذلك الشخص أو الكيان، وستصبح هذه الاتفاقية مُلزمة لهما و(ثانياً) في حالة انتهاكك أنت أو الشخص أو الكيان لهذه الاتفاقية، يوافق هذا الشخص أو الكيان على تحمل المسؤولية تجاهنا.

b.	<u><b>الأهلية</b></u>. يجب أن تكون قد بلغت سن الرشد القانوني وفقًا للمكان الذي تعيش فيه لإبرام هذه الاتفاقية. تقر بأنك قد بلغت سن الرشد القانونية، وأنك تفهم وتقبل هذه الاتفاقية. وإذا كنت دون سن الرشد القانونية، فيجب أن يوافق والدك/والدتك أو الوصي القانوني عليك على هذه الاتفاقية. يجب ألا تكون أو تتصرف بالنيابة عن أي شخص أو كيان (1) على قائمة الرعايا الخاضعين لإدراج خاص والأشخاص المجمدة أموالُهم أو القوائم المماثلة الأخرى التي يحتفظ بها أي كيان حكومي أمريكي وفقًا لقوانين العقوبات الاقتصادية أو (2) موجود في أي دولة أو إقليم خاضع للحظر الأمريكي أو منظم فيه أو مقيم فيه عادةً.

c.	<b>حساب Epic.</b> للوصول إلى المحتوى وتنزيله، يجب عليك أولاً إنشاء حساب لدى Epic، والذي سيخضع لشروط خدمة Epic (<a style= "color: deepskyblue" href="http://epicgames.com/tos">epicgames.com/tos</a>).


<b>9.	ما المقصود بكيان EPIC؟</b>

يتوافق كيان Epic الخاص بمنطقتك مع المكان الذي تعيش فيه (أو مكان عملك الرئيسي)، على النحو المبين أدناه:

●	إذا كنت تعيش (أو كان مكان عملك الرئيسي) في الولايات المتحدة الأمريكية، فإن كيان Epic الذي يبرم هذه الاتفاقية معك هو Epic Games, Inc.

●	إذا كنت تعيش (أو كان مكان عملك الرئيسي) خارج الولايات المتحدة الأمريكية، فإن كيان Epic الذي يبرم هذه الاتفاقية معك هو Epic Games Commerce GmbH.


<b>10.	الخصوصية</b>

يُرجى مراجعة سياسة الخصوصية على <a style= "color: deepskyblue" href="www.epicgames.com/privacypolicy">www.epicgames.com/privacypolicy</a> للحصول على معلوماتٍ حول كيفية قيام Epic بجمع المعلومات واستخدامها ومشاركتها عند الوصول إلى المحتوى أو استخدامه.

الحقوق والالتزامات الأخرى


<b>11.	الإقرارات والضمانات</b>

a.	<u><b>إقراراتك وضماناتك</b></u>.<b> </b>أنت تقر وتضمن أنك تستوفي جميع معايير الأهلية المنصوص عليها في البند 8(ب). عندما تقبل هذه الاتفاقية نيابة عن شخص أو كيان آخر، فإنك تقر وتتضمن أيضًا أنك مُفوّض بقبول هذه الاتفاقية نيابة عن ذلك الشخص أو الكيان.


<b>12.	إخلاء المسؤولية</b>

a.	<u><b>على من ينطبق هذا البند</b></u>. لا يوجد في هذه الاتفاقية ما يخل بأي حقوق قانونية تتمتع بها ولا يجوز التنازل عنها. لا تسمح بعض البلدان أو الولايات أو المقاطعات أو الاختصاصات القضائية الأخرى باستثناء بعض الضمانات أو حدود المسؤولية على النحو الوارد في هذا البند والبند الذي يليه، لذلك قد لا تنطبق الشروط الواردة أدناه عليك بشكل كامل. وفي هذه الاختصاصات القضائية، لا تسري الاستثناءات والحدود الواردة أدناه إلا إلى الحد الذي تسمح به قوانين هذه الاختصاصات القضائية.

b.	<u><b>إخلاء المسؤولية</b></u>. يتم توفير المحتوى "كما هو" و"حسب التوافر". وتتحمل أنت وحدك المسؤولية عن استخدامك للمحتوى. لا تقدم أي من الجهات المانحة لترخيص المحتوى والشركات التابعة لها والمرخصين ومقدمي الخدمات، وشركة EPIC إذا لم تكن هي الجهة المرخصة للمحتوى، ("<b>الأطراف المانحة لترخيص المحتوى</b>") أي إقرارات أو ضمانات من أي نوع صريحة كانت أم ضمنية فيما يتعلق بالمحتوى. وإلى أقصى حد يجيزه القانون المعمول به، تخلي الأطراف المانحة لترخيص المحتوى مسؤوليتها عن جميع الضمانات، الصريحة أو الضمنية، بما في ذلك الضمانات الضمنية أو القانونية لقابلية التسويق أو الملاءمة لغرض مُعيّن أو حق الملكية أو عدم الانتهاك. ولا تضمن الأطراف المانحة لترخيص المحتوى أن المحتوى خالٍ من الفيروسات أو المكونات الضارة الأخرى. وتقر أنت والجهة المانحة لترخيص المحتوى وتوافقان على أن إخلاء المسؤولية عن الضمان السابق كان عنصرًا أساسيًا في تحديد المقابل بموجب هذه الاتفاقية.


<b>13.	حدود المسؤولية.</b>

a.	<u><b>لا توجد تعويضات خاصة أو عقابية أو عرضية أو غير مباشرة أو تبعية</b></u>. إلى أقصى حد يجيزه القانون المعمول به، لن تتحمل الأطراف المانحة لترخيص المحتوى المسؤولية عن أي خسارة في الأرباح أو أي تعويضات غير مباشرة أو عارضة أو عقابية أو خاصة أو تبعية ناشئة عن هذه الاتفاقية أو تتعلق بها.

b.	<u><b>حدود المسؤولية</b></u>. علاوة على ذلك، وإلى أقصى حد يجيزه القانون المعمول به، لن تتجاوز المسؤولية الإجمالية للأطراف المانحة لترخيص المحتوى الناشئة عن هذه الاتفاقية أو فيما يتعلق بها (1) مبلغ 1,000 دولار أمريكي و(2) إجمالي المبالغ التي دفعتها (إن وُجدت) بموجب هذه الاتفاقية خلال الاثني عشر (12) شهرًا التي سبقت مباشرة الأحداث التي أدت إلى هذه المسؤولية. يكون طلب التعويضات على النحو الذي يحدده هذا القسم 13 هو سبيل الانتصاف الوحيد والحصري لك عن أي تصرف أو إغفال من جانب الأطراف المانحة لترخيص المحتوى. وتقر أنت والجهة المانحة لترخيص المحتوى وتوافقان على أن حدود المسؤولية واستثناءات التعويضات المحتملة هذه كانت عنصرًا أساسيًا في تحديد المقابل بموجب هذه الاتفاقية.


<b>14.	التعويض</b>

a.	<u><b>على من ينطبق هذا القسم</b></u>. ينطبق هذا القسم فقط إلى الحد الذي تسمح به القوانين المعمول بها في الاختصاص القضائي الذي تتبعه. فإذا كانت القوانين المعمول بها في الاختصاص القضائي الذي تتبعه تحظر عليك إبرام التزام التعويض الوارد أدناه، فإنك تتحمل، إلى الحد الذي تجيزه قوانين الاختصاص القضائي الذي تتبعه، المسؤولية بالكامل عن جميع الالتزامات والتعويضات والأحكام وقرارات التحكيم والخسائر والتكاليف والنفقات والرسوم (بما في ذلك أتعاب المحاماة والتكاليف وأتعاب الشهود الخبراء المعقولة) التي تمثل موضوع التزام التعويض الوارد أدناه.

b.	<u><b>تعويضك عن Epic</b></u>. أنت توافق على تعويض الأطراف المانحة لترخيص المحتوى وإبراء ذمتهم من جميع الالتزامات والتعويضات والأحكام وقرارات التحكيم والخسائر والتكاليف والنفقات والرسوم (بما في ذلك أتعاب المحاماة وأتعاب الشهود الخبراء المعقولة) الناشئة عن أو فيما يتعلق بأي مطالبات من طرف ثالث أو دعاوى أو ادعاءات (1) التي، إذا كانت صحيحة، قد تنطوي على انتهاك من جانبك لهذه الاتفاقية (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أي توزيع أو ترخيص من الباطن للمحتوى بما يخالف هذه الاتفاقية) أو (2) فيما يتعلق بمشروعك أو ممارستك لترخيص ممنوح لك من جانب الجهة المانحة لترخيص المحتوى (باستثناء إلى الحد الذي يدعي فيه الطرف الثالث أن استخدامك المُصرّح به للمحتوى غير المُعدّل الذي أنشأته شركة Epic والذي قدمته لك شركة Epic في الأصل بموجب هذه الاتفاقية ينتهك أي براءة اختراع أو علامة تجارية أو حقوق طبع ونشر). وبناءً على طلب الجهة المانحة لترخيص المحتوى، ستدافع عن أي ادعاءات من هذا القبيل مرفوعة ضد الجهة المانحة لترخيص المحتوى. وإذا لم تكن شركة Epic هي الجهة المانحة لترخيص المحتوى، فستدافع عن أي ادعاءات موجهة لشركة Epic بناءً على طلبها.


<b>15.	حل النزاعات.</b>

a.	<u><b>القانون الحاكم</b></u>. تخضع هذه الاتفاقية لقانون ولاية كارولينا الشمالية وتُفسر بموجبه، بغض النظر عن قواعد تنازع القوانين (سواءً في ولاية كارولينا الشمالية أو أي اختصاص قضائي آخر). أنت والجهة المانحة لترخيص المحتوى (1) تخضعان للاختصاص القضائي الحصري للمحكمة العليا لمقاطعة ويك، كارولاينا الشمالية، أو، في حالة وجود اختصاص قضائي فيدرالي، محكمة الولايات المتحدة المحلية للمنطقة الشرقية في كارولينا الشمالية، و(2) تتنازلان عن أي اعتراضات بخصوص الاختصاص القضائي أو المكان أو عدم ملاءمة الاختصاص القضائي لهذه المحاكم (دون التأثير على حقوق أي من الطرفين في إحالة القضية إلى المحكمة الفيدرالية إذا كان ذلك مسموحًا به)، وكذلك أي حق في المحاكمة أمام هيئة محلفين و(3) عندما تكون شركة Epic هي الجهة المانحة لترخيص المحتوى، توافقان على أن أي تبليغ بالإجراءات قد يتأثر بتسليم الاستدعاء بالطريقة المنصوص عليها في تسليم الإخطارات المنصوص عليها في القسم 7(ج) أعلاه. لا تُطبق اتفاقية عقود البيع الدولية للبضائع. لا يُطبق على هذه الاتفاقية أي قانون أو لائحة تنص على أن لغة العقد تُفسر ضد من يقوم بتحريرها. تُفسر هذه الفقرة على نطاق واسع حسبما يجيزه القانون المعمول به.

b.	<u><b>عدم إقامة دعاوى جماعية</b></u>. إلى أقصى حد يجيزه القانون المعمول به، توافق أنت وشركة Epic على عدم تقديم النزاعات الناشئة عن هذه الاتفاقية أو المتعلقة بها إلا بصفة فردية ولا يجوز لكما:

●	السعي إلى رفع أو الانضمام إلى أو المشاركة في أي دعوى جماعية أو تمثيلية أو تحكيم جماعي أو على مستوى المجموعة أو أي دعوى أخرى يتصرف فيها فرد أو كيان آخر بصفة تمثيلية (على سبيل المثال، الدعاوي أمام المدعي العام الخاص)؛ أو

●	توحيد أو دمج الإجراءات الفردية أو السماح للآخرين بالقيام بذلك دون الحصول على موافقة صريحة من جميع أطراف هذه الاتفاقية.

يحق لكما الرجوع في تنازلكما عن إقامة الدعوى الجماعية في غضون 30 يومًا من تاريخ قبولك لهذه الاتفاقية لأول مرة ما لم يتطلب القانون المعمول به فترة أطول. لممارسة هذا الحق، يجب عليك إرسال إخطار كتابي بقرارك إلى العنوان التالي: شركة Epic Games, Inc.، إدارة الشؤون القانونية، عناية: التنازل عن إقامة الدعوى الجماعية، صندوق 254، 2474 شارع والنت، كاري، شمال كارولينا، 27518 الولايات المتحدة الأمريكية، ويجب أن يتضمن إخطارك اسمك وعنوانك البريدي واسم حسابك، وأن يذكر أنك ترغب في الرجوع عن تنازلك هذا عن إقامة الدعوى الجماعية. ولكي يكون هذا الإخطار ساريًا، يجب أن تستلمه شركة Epic وأن يُختم بختم البريد أو يودع به في غضون 30 يومًا من تاريخ قبولك لهذه الاتفاقية لأول مرة. أنت مسؤول عن ضمان استلام شركة Epic لإشعار الانسحاب، لذا قد ترغب في إرساله عن طريق وسيلة توفر إيصال التسليم.


<b>16.	أحكام متنوعة</b>

a.	<u><b>مسائل الحكومة الأمريكية؛ الرقابة على الصادرات</b></u> يُعد المحتوى "منتجًا تجاريًا" (على النحو المحدد في القسم 2.101 من الباب 48 مدونة اللوائح الفيدرالية)، والذي يتكون من "البرنامج المُخصّص لأجهزة الكمبيوتر التجارية" وكذلك "وثائق البرنامج المُخصّص لأجهزة الكمبيوتر التجارية" (كما هو مستخدم في القسم 12.212 من الباب 48 من مدونة اللوائح الفيدرالية أو القسم 227.7202 من الباب 48 من مدونة اللوائح الفيدرالية، حسب الاقتضاء). ولا يتم ترخيص المحتوى للمستخدمين النهائيين التابعين لحكومة الولايات المتحدة إلا كمنتج تجاري ومع الحقوق الممنوحة للمرخص لهم الآخرين بموجب هذه الاتفاقية فحسب.
أنت تفهم وتوافق على أنه لا يجوز استخدام المحتوى أو الوصول إليه أو تنزيله أو تصديره أو إعادة تصديره أو نقله بما يخالف قوانين ولوائح الرقابة على الصادرات والعقوبات الاقتصادية وقوانين ولوائح الاستيراد المعمول بها، مثل لوائح إدارة التصدير الأمريكية ولوائح مكتب مراقبة الأصول الأجنبية التابع لوزارة الخزانة الأمريكية.

b.	<u><b>التنازل.</b></u> لا يجوز لك التنازل عن حقوقك أو التزاماتك بموجب هذه الاتفاقية دون الحصول على موافقة كتابية مسبقة من Epic. وتعتبر أي محاولة للتنازل بما يخالف ما سبق محاولة باطلة. يجوز لنا التنازل عن هذه الاتفاقية، كليًا أو جزئيًا، بموجب إخطار أو بدونه. ومع مراعاة ما سبق، تؤول هذه الاتفاقية لصالح الطرفين وخلفائهما المعنيين والمتنازل لهم المسموح بهم.

c.	<u><b>متعاقدون مستقلون</b></u>. أنت والجهة المانحة لترخيص المحتوى متعاقدان مستقلان ولستما الممثل القانوني للطرف الآخر أو وكيله أو شريكه في المشروع المشترك أو شريكه أو موظف لديه.

d.	<u><b>عناوين الأقسام</b></u>. تهدف عناوين الأقسام المستخدمة في هذه الاتفاقية في المقام الأول إلى الرجوع إليها وليس لها قيمة تفسيرية.

e.	<u><b>الاتفاقية الكاملة</b></u>. تشكل هذه الاتفاقية وأي وثيقة أو معلومات مشار إليها فيها مجمل الاتفاق بينك وبين الجهة المانحة لترخيص المحتوى فيما يتعلق بموضوعها. وتُستثنى كافة المراسلات والعروض والضمانات الأخرى المتعلقة بموضوع هذه الاتفاقية.

f.	<u><b>عدم التنازل</b></u>. لا يُفسر أي فعل من الجهة المانحة لترخيص المحتوى أو، عندما لا تكون شركة Epic هي الجهة المانحة لترخيص المحتوى، الإخفاق أو التأخر في ممارسة أي من حقوقها بموجب هذه الاتفاقية أو بموجب القانون أو على أساس الإنصاف، على أنه تنازل عن تلك الحقوق أو أي حقوق أو سبل انتصاف أخرى متاحة في العقد أو بموجب القانون أو على أساس الإنصاف.

g.	<u><b>قابلية الفصل بين الأحكام</b></u>. إذا تبين أن أي جزء أو حكم من هذه الاتفاقية غير صالح أو غير قابل للإنفاذ من قبل محكمة مختصة، فسيتم إنفاذ هذا الجزء أو الحكم إلى أقصى حد ممكن بما يتفق مع نية الطرفين. وإذا تبين أن جزءًا أو حكمًا غير قابل للإنفاذ من قبل محكمة ذات اختصاص قضائي، فسيتم اعتبار هذا الجزء أو الحكم محذوفًا من هذه الاتفاقية، بينما تظل بقية هذه الاتفاقية سارية ونافذة بالكامل.

h.	<u><b>سبل الانتصاف</b></u>. ما لم يُنص على خلاف ذلك، لا يُستثنى من اختيار الطرف لسبل الانتصاف بموجب هذه الاتفاقية أي سبل انتصاف أخرى، وتكون جميع سبل الانتصاف تراكمية. وقد يتسبب حدوث انتهاكات لأقسام مُعيّنة من هذه الاتفاقية في إلحاق ضرر كبير لا يمكن إصلاحه بالطرف غير المنتهك، والذي سيكون من الصعب التأكد من مدى حدوثه. وبناءً على ذلك، بالإضافة إلى أي سبل انتصاف أخرى (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الانتصاف العادل) قد يحق للطرف الذي يدعي الانتهاك الحصول عليها، في حالة انتهاك الطرف الآخر أو أي من موظفيه أو مقاوليه لأي من أقسام هذه الاتفاقية، يحق للطرف الذي يدعي الانتهاك الحصول على إصدار فوري دون سند انتصاف زجري من طرف واحد أو، إذا كان السند مطلوبًا بموجب القانون المعمول به، عند إيداع سند بمبلغ لا يتجاوز 50,000 دولار، حظر أي انتهاك أو تهديد بانتهاك أي من هذه الأحكام أو جميعها.

i.	<u><b>الترجمات</b></u>. يسود العمل باللغة الإنجليزية في هذه الاتفاقية إلى أقصى حدٍ يجيزه القانون. تتمثل الرغبة المعلنة للأطراف في تحرير هذه الاتفاقية وجميع الوثائق ذات الصلة باللغة الإنجليزية. تمت ترجمة هذه الوثيقة لعدة لغات من أجل راحتكم.

j.	<u><b>لا يوجد مستفيدون من أطراف ثالثة</b></u>. إذا لم تكن شركة Epic هي الجهة المانحة لترخيص المحتوى، فإنها تكون طرفًا ثالثًا مستفيدًا من هذه الاتفاقية. وباستثناء ما هو منصوص عليه خلافًا لذلك في هذا القسم، لا يوجد مستفيدون آخرون من أطراف ثالثة في هذه الاتفاقية ولا تمنح هذه الاتفاقية أي حقوق أو سبل انتصاف لأي شخص أو كيان بخلاف الطرفين.

k.	<u><b>الالتزامات الخاضعة للقانون.</b></u> تخضع التزامات الجهة المانحة لترخيص المحتوى للقوانين والإجراءات القانونية الحالية ويجوز لها الامتثال لطلبات أو متطلبات إنفاذ القانون أو اللوائح التنظيمية على الرغم من أي شرط مخالف في هذه الاتفاقية.

l.	<u><b>الذكاء الاصطناعي.</b></u>

1)	<b>المحتوى الذي لا يمكن استخدامه كمدخلات تدريب في برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي.</b> المحتوى الذي يحمل علامة "NoAI" في سوق Epic Marketplace وقت إجراء المعاملة هو "<b>محتوى NoAI</b>". بموجب ترخيص قياسي، لا يجوز لك استخدام محتوى NoAI في (أ) مجموعات البيانات التي تستخدمها برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي؛ أو (ب) في تطوير برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي؛ أو (ج) كمدخلات تدريبية لبرامج الذكاء الاصطناعي التوليدي.
لأغراض هذه الاتفاقية تعني "برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي" الذكاء الاصطناعي أو التعلم الآلي أو التعلم العميق أو الشبكات العصبية أو التقنيات المماثلة المصممة لأتمتة إنشاء محتوى جديد أو المساعدة في إنشائه، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، المحتوى الصوتي أو المرئي أو النصي. لا تستوفي البرامج هذا التعريف لبرامج الذكاء الاصطناعي التوليدي حيث إنها، على سبيل المثال لا الحصر، (أ) تعمل فقط على المحتوى الأصلي؛ أو (ب) تنشئ علامات لتصنيف محتوى الإدخال المرئي؛ أو (ج) تنشئ تعليمات لترتيب المحتوى الحالي، دون إنشاء محتوى جديد.

2)	<b>المحتوى الذي تم إنشاؤه باستخدام برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي</b>. تتطلب سياسات سوق Epic Marketplace من الجهات المانحة لترخيص المحتوى وضع علامة "CreatedWithAI" على المحتوى عند إنشائه باستخدام برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي. وبالنسبة لهذه السياسة، يُعتبر المحتوى قد تم إنشاؤه باستخدام برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي عندما يتم إنشاء جزء جوهري من المحتوى باستخدام برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي، سواءً كانت شخصيات أو خلفيات أو عناصر جوهرية أخرى. لا يُنظر إلى المحتوى على أنه تم إنشاؤه باستخدام برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي لمجرد استخدام الميزات التي تعمل فقط على المحتوى (على سبيل المثال، التعبئة المدركة للمحتوى) أو التي لا تُدخِل عناصر الذكاء الاصطناعي التوليدي المادية في العمل (على سبيل المثال، ترقية الصورة القائمة على الذكاء الاصطناعي). تتحمل الجهة المانحة لترخيص المحتوى وحدها مسؤولية الامتثال لهذا الشرط.