تاريخ آخر تحديث: 27 فبراير 2026
تاريخ السريان: 28 نوفمبر 2025

مرحبًا! هذه هي القواعد والمسؤوليات المرتبطة باستخدام ألعابنا وخدماتنا. 

ولكن أولاً، ملاحظة للاعبين الشباب. <EULA.HIGHLIGHT>إذا لم تكن شخصًا بالغًا (يزيد عمرك عن 18 عامًا في معظم الاختصاصات القضائية)، فاطلب من والدك/والدتك أو الوصي عليك قراءة ذلك معك</>. 

<EULA.Highlight>بقبول هذه الشروط، توافق أنت (ووالدك/والدتك أو الوصي عليك) على الالتزام بهذه القواعد، بما في ذلك القيود المفروضة على مسؤولية Epic تجاهك، وقواعد المحتوى داخل اللعبة، والتحكيم في النزاعات، وحق Epic في تعديل هذه الشروط وإنهاء حسابات Epic Games. انظر أدناه لمزيدٍ من الشروط والتفاصيل. </>

تُعد شروط خدمة Epic Games، بما في ذلك جميع الوثائق المُشار إليها والمرتبطة (والتي سنشير إليها مجتمعة باسم "<EULA.Highlight>الشروط</>")، اتفاقية قانونية بينك وبين Epic Games. تشرح هذه الشروط القواعد والمسؤوليات التي توافق عليها عند استخدام مواقع Epic الإلكترونية ومنتجاتها وخدماتها. وباستخدامك لها، فإنك توافق على الالتزام بهذه الشروط. <EULA.Highlight>من المهم أن تقرأ هذه الشروط بعناية. </>

<EULA.Highlight>بالنسبة لأي من الوالدين أو الأوصياء الذين يقرؤون هذه الشروط: إذا قبلت بهذه الشروط نيابة عن قاصر في رعايتك لحسابه لدى Epic Games، فإنك توافق على الشروط بالأصالة عن نفسك وبالنيابة عن القاصر. </>أنت توافق على أنك ستكون مسؤولاً عن جميع استخدامات المنتجات المُرخّصة (المُحدّدة أدناه) من جانبك أو من جانب القاصر. ستكون مسؤولاً عن أي مشتريات أو معاملات أخرى تتم من حساب Epic Games، بما في ذلك تلك التي يُجريها القاصر، إلى الحدّ الذي يسمح به القانون. لمعرفة المزيد عن الطرق التي نعمل بها لإنشاء مكان آمن وممتع للاعبين من جميع الأعمار، راجع <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">مركز حماية وأمن Epic Games</>.

كما هو موضّح أدناه، يجب ألا تشارك حسابك لدى Epic Games مع أي شخص. وإذا قمت بذلك على أي حال، بما يخالف هذه الشروط، تنطبق هذه الشروط على أي شخص تمنحه حق الوصول إلى حسابك لدى Epic Games وتُلزمه بذلك. عندما نقول، "<EULA.Highlight>أنت</>"، أو "<EULA.Highlight>الخاص بك</>"، أو "<EULA.Highlight>نفسك</>"، فإننا نعنيك أنت كفرد وأي مستخدم لحسابك لدى Epic Games. أنت تُعتبر "<EULA.Highlight>مُستخدمًا نهائيًا</>" بالمعنى المقصود في هذه الشروط. وبالنسبة للقُصَّر، تشير "أنت" أو "الخاص بك" أو "نفسك" بشكل جماعي إلى الوالد/الوالدة أو الوصي والقاصر. 

عندما نقول، "<EULA.Highlight>Epic Games</>"، أو "<EULA.Highlight>Epic</>"، أو "<EULA.Highlight>نحن</>"، فإننا نعني كيان Epic Games المسؤول عن توفير المنتج المُرخّص الذي تستخدمه. لمعرفة المزيد عن كيانات Epic المسؤولة عن تقديم المنتجات المُرخّصة في منطقتك، راجع القسم 19. عندما نقول "يتضمن" و"يشمل" و"بما في ذلك"، يجب قراءتها لتشمل "على سبيل المثال لا الحصر" في النهاية (على سبيل المثال، "يتضمن [على سبيل المثال لا الحصر]"). 

عندما نقول، "<EULA.Highlight>بالغ</>"، فهذا يعني أنك قد وصلت إلى سن الرشد القانوني في المكان الذي تقيم فيه (أي، 18 عامًا في معظم الولايات الأمريكية، ولكن قد يختلف ذلك بناءً على القانون المحلي).

اللغة الحاكمة لهذه الشروط هي اللغة الإنجليزية؛ ويتم تقديم أي ترجمات للأغراض المرجعية فقط.

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى غير المقيمين في الولايات المتحدة: إذا لم تكن تعيش في الولايات المتحدة، فقد تكون بعض الأحكام، بما في ذلك إخلاء المسؤولية والتحكيم الإلزامي والتنازل عن المشاركة في</> "<EULA.Highlight>الدعاوى الجماعية،</>"<EULA.Highlight> غير قابلة للإنفاذ في بلدك بسبب القانون المحلي. </>

<EULA.Header>1.	المنتجات التي تغطيها هذه الشروط</>

تنطبق هذه الشروط على أي "<EULA.Highlight>منتج مُرخّص</>" يرتبط بهذه الوثيقة، بما في ذلك: 

•	ألعابنا (بما في ذلك Fall Guys وFortnite وRocket League) التي ترتبط بهذه الشروط والمحتوى/التجارب المرتبطة بها.
•	Unreal Editor لـ Fortnite ("<EULA.Highlight>UEFN</>").
•	PostParty. 
•	أي "<EULA.Highlight>محتوى داخل اللعبة،</>" مثل الشخصيات والرقصات والأزياء والتجارب (مثل الجزر) والسلع والوسائط الرقمية الأخرى، التي يمكن ترخيصها لك لاستخدامك في المنتجات المُرخّصة.
•	الخدمات التي نقدمها، بما في ذلك المشغّلات، والبوابات (على سبيل المثال، بوابة مطوّري Epic)، والمكونات الإضافية، وحسابات Epic Games، والميزات الاجتماعية، والدفع، وخدمات دعم اللاعبين، وبرامج المكافآت، والمواقع الإلكترونية.
•	أي منتجات أو خدمات أخرى ترتبط بهذه الشروط.

إذا كنت لا توافق أو لا يمكنك الموافقة على هذه الشروط، فلا يجوز لك استخدام أي من المنتجات المُرخّصة هذه.

لا تنطبق هذه الشروط على Unreal Engine أو متجر Epic Games Store أو أسواق Epic (مثل: Fab). عند استخدام Unreal Engine أو متجر Epic Games Store أو أسواق Epic، يُرجى الاطلاع على الشروط المعمول بها.

إذا كان منتج مُرخّص يخضع لشروط وأحكام إضافية (على سبيل المثال، شروط UEFN التكميلية)، فستُقدم لك هذه الشروط الخاصة بالمنتج ويجب أن توافق عليها قبل استخدام هذا المنتج المُرخّص. أيضًا، قد يكون لبعض برامج Epic (مثل، برنامج مطوّري Fortnite من Epic) شروط وأحكام إضافية يجب قبولها قبل أن تتمكن من المشاركة. وفي حالة وجود تعارض بين هذه الشروط وشروط منتجات أو برامج مُعيّنة، يسري العمل بالشروط الخاصة بالمنتج أو البرنامج. 

<EULA.Header>2.	استخدام حساب Epic Games</>

لاستخدام بعض المنتجات المُرخّصة، قد تحتاج إلى التسجيل للحصول على "<EULA.Highlight>حساب Epic Games</>." عند إعداد حساب Epic Games، يجب عليك تقديم معلومات دقيقة عن نفسك وتحديث هذه المعلومات إذا تغيّرت. يجب أن تستوفي أي متطلبات عمرية مرتبطة بمنتج مُرخّص قبل استخدامه. إذا قمت بإنشاء حساب Epic Games باستخدام عنوان بريد إلكتروني ذي مجال مملوك لصاحب عملك أو مؤسستك (أي، بريد إلكتروني للعمل)، فإنك توافق على أن تُلزم صاحب عملك أو مؤسستك بهذه الشروط فيما يتعلق باستخدامك للمنتجات المُرخّصة.

يجب عليك الحفاظ على أمان حسابك لدى Epic Games وإخطار Epic (عبر <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">دعم Epic Games</>) إذا اكتشفت أو اشتبهت في وصول شخص إليه دون إذنك. 

لا يجوز لك مشاركة بيانات اعتماد حسابك لدى Epic Games مع الآخرين. يمكنك فقط استخدام حسابك لدى Epic Games المُسجّل باسمك. لا يمكنك بيع الحساب أو التنازل عنه أو تداوله أو استخدام حساب Epic Games الخاص بشخص آخر، حتى لو سمح لك بذلك. إذا كنت والدًا/والدة أو وصيًا ولديك حساب Epic Games الخاص بك، فإن القاصر الذي يخضع لرعايتك يحتاج إلى حساب Epic Games منفصل لاستخدامه الخاص. قد تؤدي مشاركة حساب Epic Games إلى تعليق حساب Epic Games أو إنهائه وفقدانك الوصول إلى المنتجات المُرخّصة. 

<EULA.Highlight>أنت مسؤول عن جميع الأنشطة أو الانتهاكات فيما يتعلق بحسابك لدى Epic Games.</>

عند إنشاء حساب Epic Games، سيُطلب منك إنشاء "اسم عرض" لحسابك لدى Epic Games والذي سيكون متاحًا بشكل عام. إذا اخترت لنفسك اسم عرض مسيء أو مضلل، أو ينتهك <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">قواعد مجتمعنا</>، أو ينتهك حقوق شخص آخر، فيحق لنا تغيير اسم العرض الخاص بك. 

يمكنك حذف حسابك لدى Epic Games في أي وقت. للحصول على معلوماتٍ حول كيفية حذف حسابك لدى Epic Games، تفضل بزيارة <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">دعم Epic Games</>.

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى المقيمين في المملكة المتحدة: يجب إجراء أي حذف أو إنهاء لحساب Epic Games وفقًا لقوانين حماية المستهلك والقوانين الأخرى المعمول بها في الولاية القضائية التي تقيم فيها.</>

<EULA.Header>3.	شروط الترخيص واستخدام المنتجات المُرخّصة</>

<EULA.Highlight>يتم ترخيص المنتجات المُرخّصة (والمحتوى داخل اللعبة) التي تستخدمها لك، ولا تُعتبر مُباعة.</> وهذا يعني أنك لا تمتلك أي من المنتجات المُرخّصة أو المحتوى داخل اللعبة المتاح لك، ولكن يتم منحك الإذن باستخدامها في شكل ترخيص. تمتلك Epic والشركات التابعة لها ومانحو الترخيص التابعون لها (مثل: المطورين المستقلين) جميع حقوق الملكية والتملك، وحقوق الملكية الفكرية، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- جميع حقوق الطبع والنشر وحقوق العلامات التجارية وحقوق براءات الاختراع، في جميع عناصر المنتجات المُرخّصة المتاحة لك.

بالموافقة على هذه الشروط، فإن Epic تمنحك ترخيصًا للمنتجات المُرخّصة يكون:

•	<EULA.Highlight>محدود</> (لا يمكنك استخدام المنتجات المُرخّصة إلا على النحو المنصوص عليه صراحةً في هذه الشروط).
•	<EULA.Highlight>شخصي وغير قابل للتحويل</> (رخصتنا مُخصّصة لك فقط، وليس لأي شخص آخر، لذلك لا يمكنك مشاركة أو نقل أو بيع ترخيصك للمنتجات المُرخّصة).
•	<EULA.Highlight>قابل للإلغاء</> (يمكننا سحبه).
•	<EULA.Highlight>غير حصري</> (يمكننا السماح لأشخاص آخرين غيرك باستخدام المنتجات المُرخّصة).
•	<EULA.Highlight>غير قابل للترخيص من الباطن</> (لا يمكنك منح حقوقك بموجب هذه الشروط لشخص آخر، أو السماح للآخرين بممارسة حقوقك بموجب هذه الشروط).

يرد في القسم 18 تعريف كيان Epic الذي يمنحك ترخيصًا لمنتج مُرخّص بموجب هذه الشروط. يعتمد الكيان المُحدّد على عوامل مختلفة، بما في ذلك موقعك. 

بموجب هذا الترخيص، <EULA.Highlight>لا يجوز</> لك:

•	<EULA.Highlight>استخدام المنتجات المُرخّصة تجاريًا</> (على سبيل المثال، للإعلان عن أو كسب الأموال من خلال الإيجار أو التأجير) أو لغرض ترويجي، <EULA.Highlight>ما لم</> تسمح هذه الشروط أو الاتفاقيات الأخرى مع Epic بذلك. 
•	<EULA.Highlight>نسخ المنتجات المُرخّصة أو عرضها أو تنفيذها أو استخدامها</> بطريقة غير واردة على وجه التحديد على أنها استخدام مسموح به في هذه الشروط، أو خارج نطاق الاستخدام المقصود منها.
•	إجراء <EULA.Highlight>هندسة عكسية للمنتجات</> المُرخّصة <EULA.Highlight>أو تعديلها أو إلغاء تحويلها برمجيًا أو تفكيكها أو إجراء أعمال مشتقة</> منها.
•	<EULA.Highlight>استخدام المنتجات المُرخّصة بطريقة تتسبب في تكبد Epic رسومًا مقابل هذا الاستخدام أو انتهاك حقوق أي شخص آخر أو مخالفتها،</> بما في ذلك حقوق الملكية الفكرية أو الدعاية أو الخصوصية.
•	<EULA.Highlight>إزالة أو حذف أو إخفاء أو تغيير</> أي إشعارات حقوق معروضة على المنتجات المُرخّصة أو فيما يتعلق بها مثل إشعارات حقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية. 
•	<EULA.Highlight>نشر مقاطع فيديو و/أو صور من منتجات مُرخّصة تتضمن ادعاءات مضللة أو عروضًا خادعة تهدف إلى زيادة التفاعل مع المحتوى الذي أنشأه المطور</> (على سبيل المثال: إنشاء مقاطع فيديو للعب توحي زورًا بأن بعض المحتوى الذي أنشأه المطور يمنح نقاط خبرة عالية بشكل غير عادي).
•	<EULA.Highlight>استخدام الكود البرمجي أو المحتوى المُستخرج من المنتجات المُرخّصة كمُدخلات تدريبية لأي برنامج ذكاء اصطناعي توليدي أو كمدخلات قائمة على التوجيه حيث يتدرب برنامج الذكاء الاصطناعي التوليدي على بيانات المدخلات. "برنامج الذكاء الاصطناعي التوليدي"</> يعني الذكاء الاصطناعي أو التعلم الآلي أو التعلم العميق أو الشبكات العصبية أو التقنيات المماثلة المصممة لأتمتة إنشاء محتوى جديد أو المساعدة في إنشائه، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- المحتوى الصوتي أو المرئي أو النصي. لا تستوفي البرامج هذا التعريف لبرامج الذكاء الاصطناعي التوليدي حيث إنها، على سبيل المثال لا الحصر، (أ) تعمل فقط على المحتوى الأصلي (مثل ترقية الصورة)؛ أو (ب) تنشئ علامات لتصنيف محتوى الإدخال المرئي؛ أو (ج) تنشئ تعليمات لترتيب المحتوى الحالي، دون إنشاء محتوى جديد.
•	<EULA.Highlight>انتهاك </><a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink">قواعد مجموعة الخدمات</>.
•	<EULA.Highlight>استخدام المنتجات المُرخّصة لانتهاك أي قوانين أو لوائح معمول بها.</>

تحتفظ شركة Epic ومانحو الترخيص التابعون لها بجميع الحقوق في المنتجات المُرخّصة والمحتوى داخل اللعبة غير الممنوحة تحديدًا في هذه الشروط، ولا يجوز لك استخدام المنتجات المُرخّصة إلا على النحو المنصوص عليه في هذه الشروط. لا يتم إنشاء أي ترخيص أو حقوق أخرى من خلال هذه الشروط ضمنيًا أو توقيفًا أو غير ذلك.

<EULA.Header>4.	نزاهة اللعب</>

تهدف المنتجات المُرخّصة إلى أن تكون تجربة ممتعة للجميع، ونتوقع من الجميع اللعب بنزاهة واتباع قواعد اللعبة. وبناءً على ذلك، فإنك توافق على عدم:

•	استخدام أو التشجيع على استخدام الغش، بما في ذلك برامج الغش وأدواته وأجهزته.
•	المشاركة في عمليات الاحتيال أو تشجيع الآخرين على المشاركة فيها.
•	تطوير أو تسويق أو توزيع أو دعم أي حالات غش.
•	وجود برامج أو أدوات أو أجهزة احتيالية على جهازك أو توصيلها به.
•	محاولة العبث بأدوات نزاهة اللعب أو المنتجات المُرخّصة أو تعديلها أو تعطيلها أو التحايل عليها، أو تشجيع الآخرين على القيام بذلك. 
•	استخدام برامج أو خدمات الروبوت لأتمتة استخدامك للمنتجات المُرخّصة.
•	إساءة استخدام موارد دعم اللاعبين.

هل عثرت على حالة استغلال؟ <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">أبلغ عنها</>. 

لا تستخدم أو توزّع برامج أو محتوى مزيفًا مرتبطًا بالمنتجات المُرخّصة، بما في ذلك المحتوى داخل اللعبة. 

للحفاظ على الألعاب عادلة وممتعة، تستخدم Epic "<EULA.Highlight>أدوات نزاهة اللعب</>". تساعد هذه الأدوات في العثور على البرامج أو الإجراءات التي تسبب مشكلات وإيقافها، مثل: (1) القرصنة أو سرقة حسابات Epic Games أو أي نشاط آخر غير قانوني أو غير مُصرّح به ("<EULA.Highlight>الاحتيال</>")؛ أو (2) الغش الذي يعطي مزايا غير عادلة، مثل الروبوتات أو القرصنة أو المكونات الإضافية أو البرامج الضارة أو البرامج النصية أو التعديلات غير المعتمدة من Epic ("<EULA.Highlight>حالات الغش</>"). بعض هذه الأدوات مدمجة في المنتجات المُرخّصة، وأحيانًا قد تحتاج إلى تثبيتها عند تنزيل منتج أو تحديثه. قد تجمع هذه الأدوات معلومات عن حسابك لدى Epic Games، وطريقة لعبك، وأي برامج غير مُصرّح بها تعمل على جهازك وترسلها. 

إذا وجدنا دليلاً على تورطك في الاحتيال أو حالات الغش، فقد نتخذ إجراءً ضدك أو ضد حسابك لدى Epic Games (بما في ذلك تعليقه أو إنهائه) دون إشعار مسبق. يمكنك الطعن على أي إجراء تتخذه Epic ضدك. لمزيدٍ من المعلومات حول الطعون، يُرجى مراجعة القسم 8.ب أدناه. ومع ذلك، لن يكون من الدفاع القول بأنك لم تستخدم الأجهزة أو الأدوات بعد أو أنك استخدمت أو قصدت فقط استخدام هذه الأجهزة أو الأدوات على منتج شخص آخر. قد يؤدي مجرد وجود حالات احتيال على الجهاز الذي تستخدمه للوصول إلى المنتجات المُرخّصة إلى تعليق حسابك لدى Epic Games أو إنهائه.

أنت تفهم وتقر بأن Epic لا تحتاج ولن تكشف لك عن كيفية عمل أدوات نزاهة اللعب الخاصة بها أو عن الأجهزة أو الأدوات المُحدّدة التي اكتشفتها Epic، لأن الكشف عن هذه المعلومات قد يساعد مروجي هذه الأجهزة أو الأدوات في التهرب من الكشف. أنت توافق على أنه في حالة وجود نزاع على إجراء اتخذته Epic ضدك، يجوز لشركة Epic أن تقدم أدلة على انتهاكك إلى محكم أو محكمة بشكل خاص (يُشار إليها في المجال القانوني باسم "في جلسة مغلقة")، دون مشاركة هذا الدليل معك أو مع ممثلك القانوني.

<EULA.Header>5.	التغييرات في هذه الشروط أو عروضنا </>

يجوز لنا تحديث هذه الشروط في المستقبل. إذا أجرينا تغييرات جوهرية:

•	سنرسل إليك الشروط الجديدة (عبر البريد الإلكتروني أو داخل اللعبة أو بشكل مكتوب آخر).
•	سنخبرك بموعد سريان الشروط الجديدة.
•	سنخطرك مسبقًا بشكل معقول قبل سريان الشروط الجديدة، إما عن طريق إخطار داخل التطبيق/داخل المنصة أو عبر البريد الإلكتروني.

إن استمرارك في استخدام المنتجات المُرخّصة بعد تحديث هذه الشروط (وبالنسبة للتغييرات الجوهرية، بعد فترة الإخطار المسبق) يعني أنك تقبل بالتغييرات وتوافق عليها، إلى أقصى حدّ يسمح به القانون المعمول به. 

إذا كنت قد قدمت لنا عنوان بريد إلكتروني، فقد نستخدمه للتواصل معك بشأن هذه الشروط والمعلومات القانونية المهمة الأخرى. أنت توافق على أن رسائل البريد الإلكتروني والإشعارات داخل اللعبة التي نرسلها إليك تستوفي أي متطلبات قانونية بأن تكون المراسلات كتابية.

يجوز لنا تعليق الوصول إلى المنتجات المُرخّصة أو إيقافه أو استبداله أو تقييده. وقد يكون ذلك ضروريًا لأسباب مختلفة، بما في ذلك الحفاظ على إثارة المنتج المُرخّص ذي الصلة وإشراكه للاعبين الحاليين أو الجدد، أو لمعالجة القيود الفنية، أو لأسباب قانونية. بالإضافة إلى ذلك، قد تكون المنتجات المُرخّصة أو أجزاء من المنتجات المُرخّصة غير متاحة أو تصبح غير متاحة في مناطق مُعيّنة أو على أجهزة مُعيّنة. إذا أدى تحديث عروضنا أو تغييرها إلى فقدانك الوصول إلى المنتجات المُرخّصة (أو ميزاتها الجوهرية) التي دفعت مقابلها أموالاً، فقد يحق لك استرداد جميع المبالغ التي دفعتها أو جزء منها - يمكنك التواصل مع  <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">دعم Epic Games</> للمناقشة. ولكن، إلى أقصى حدّ يسمح به القانون المعمول به، لن يحق لك استرداد المبلغ إذا قمنا بتعليق حسابك أو إنهائه بسبب انتهاكك لهذه الشروط (مثل الاحتيال أو حالات الغش). لا يمنحك قبول هذه الشروط أي حق قانوني في الوصول إلى المنتجات المُرخّصة أو استخدامها. 

لا تتحمّل Epic أي التزامات صيانة أو دعم فيما يتعلق بتراخيص البرامج التي تشتريها، ولكن قد تقوم Epic بتحديث المنتجات المُرخّصة من وقتٍ لآخر، وستحتاج إلى هذه التحديثات لمواصلة اللعب. قد نقوم بذلك تلقائيًا. أنت تقر بأن استخدام المنتجات المُرخّصة لا يمنحك أي ملكية أو أي مصلحة مالية أو غيرها في أي جانب أو ميزة من المنتجات المُرخّصة، بما في ذلك أي مكافآت أو إنجازات أو مستويات شخصية داخل اللعبة. وما لم يكن هناك ما يقتضيه القانون المعمول به خلاف ذلك، فإنك تقر أيضًا بأنه قد يتم التوقف عن إتاحة أي بيانات للشخصيات أو تقدم في اللعبة أو تخصيص اللعبة أو أي بيانات أخرى تتعلق باستخدامك للمنتجات المُرخّصة في أي وقت من دون إخطار من جانب Epic، بما في ذلك بعد تطبيق تصحيح أو تحديث أو تحسين من قبل Epic.

<EULA.Header>6.	الفوترة والدفع</>

<EULA.Highlight>يُرجى ملاحظة:</> لإتمام المعاملات المالية الحقيقية مع Epic والشركات التابعة لها، يجب أن تكون شخصًا بالغًا مُصرّحًا له باستخدام طريقة الدفع المقدمة أو أن يكمل الشخص البالغ عملية الدفع. 

<EULA.Highlight>تذكر أن المنتجات المُرخّصة والمحتوى داخل اللعبة مُرخصة لك، ولا تُعتبر مُباعة.</>

<EULA.Header>‌أ.	إجراء عمليات الشراء</>

عندما يُدخل شخص ما طريقة دفع لإجراء عمليات شراء في المنتجات المُرخّصة، فإننا نطلب تأكيدًا على أن الشخص الذي يُدخل طريقة الدفع هو شخص بالغ، ومستخدم مُصرّح له لطريقة الدفع، ويوافق على الشروط ذات الصلة، بما في ذلك <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/eula" style="EULA.Hyperlink">اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي لمتجر Epic Games Store</> . يؤكد الشخص الذي يُدخل طريقة الدفع أيضًا على أن شركة Epic والشركات التابعة لها مُصرّح لهم بخصم مبلغ الشراء من طريقة الدفع، بما في ذلك أي ضرائب ورسوم معمول بها.

قد يكون التاجر المُسجّل المُحدّد على أنه قام بخصم المبلغ من طريقة الدفع الخاصة بك مقابل عملية الشراء الخاصة بك كيانًا مختلفًا لدى Epic أو طرفًا ثالثًا آخر بناءً على موقعك وعملية الشراء. 

إذا تلقينا معلوماتٍ مُحدّثة عن طريقة الدفع الخاصة بك من البنك التابع له أو شبكة الدفع الخاصة بك، فإنك تفوضنا لاستخدامها في أي عمليات شراء تقوم بها. ولن تؤثر التغييرات التي يتم إجراؤها على حساب الفوترة الخاص بك على الرسوم المقدمة قبل أن نتمكن من التصرف بشكل معقول بناءً على تغييراتك. 

عندما تقوم بإجراء عملية شراء، قد نفرض عليك رسومًا في وقت بدء عملية الشراء أو بعدها بفترة وجيزة. إذا اشتريت اشتراكًا متكررًا، فسنخصم منك رسومًا متكررة كما هو موضّح في وقت الاشتراك، وإذا كان الاشتراك متكررًا. 

<EULA.Header>‌ب.	الرسوم </>

إذا كنتَ تتعامل مباشرةً مع Epic، فستكون مسؤولاً عن دفع جميع الرسوم والضرائب المطبقة. تخضع الأسعار داخل المنتجات المُرخّصة للتغيير ولكن لن تؤثر أي تغييرات في الأسعار على أي مشتريات سابقة. إذا لم نتلق منك الدفعة كاملة وفي الوقت المناسب، أو إذا اضطررنا إلى إصدار استرداد للمبلغ بسبب الاستخدام غير المُصرّح به لطريقة الدفع من حسابك لدى Epic Games، فقد نقوم بتعليق أو إزالة وصولك إلى أي منتجات مُرخّصة غير مدفوعة أو مُستردة والحد من قدرتك على إجراء عمليات الشراء المستقبلية. 

إذا اشتريت شيئًا ما من متجر تابع لطرف ثالث (مثل ®PlayStation)، فإن هذا الشراء يكون بينك وبين ذلك المتجر - وليس بينك وبين Epic - وستحتاج إلى اتباع قواعده الخاصة بعمليات الشراء. للتذكير، تسري هذه الشروط على المنتجات المُرخّصة وأي محتوى داخل اللعبة، بغض النظر عن المنصة التي تستخدمها فيها. 

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى المقيمين في المملكة المتحدة: يجب إجراء أي تغيير في السعر وفقًا لقوانين حماية المستهلك والقوانين الأخرى المعمول بها في الولاية القضائية التي تقيم فيها.</>

<EULA.Header>7.	سياسة الاسترداد </>

إذا اشتريت تراخيص لمحتوى داخل اللعبة أو منتجات مُرخّصة من شركة Epic، تُطبق <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/refund-policy" style="EULA.Hyperlink">سياسة الاسترداد</> المعمول بها لدينا. وما لم تُصنّف عملية الشراء من Epic على أنها قابلة للاسترداد، أو ما لم يخولك القانون المعمول به استرداد الأموال (على سبيل المثال، إذا كان هناك شيء قمنا بتوريده لك معيبًا أو مضللًا)، فيجب أن تفترض أن جميع المشتريات من Epic غير قابلة للاسترداد.

إذا اشتريت محتوى داخل اللعبة أو منتجات مُرخّصة من طرف ثالث أو من خلال منصة تابعة لطرف ثالث (مثل متجر ®PlayStation)، فستكون معاملتك مع ذلك الطرف الثالث، وتُطبق سياسات استرداد الأموال الخاصة به. يُرجى الاتصال بالطرف الثالث الذي اشتريت منه لمعرفة معلومات الاسترداد.

<EULA.Header>8.	قواعد مجموعة الخدمات</>

نريد أن يكون مجتمعنا مكانًا آمنًا وممتعًا لك لممارسة الألعاب والتواصل مع الآخرين ومشاركة إبداعاتك. ونتوقع من الجميع اتباع القانون وقواعدنا وإرشاداتنا. تسري <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink">قواعدنا</> على أي شخص يستخدم المنتجات المُرخّصة، ويُقصد منها أن تكون دليلاً للسلوك الذي نتوقعه من أي شخص يستخدم المنتجات المُرخّصة. تشمل "<EULA.Highlight>قواعد مجموعة الخدمات</>" هذه <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">قواعد مجتمعنا</> المطبقة على جميع المستخدمين النهائيين، <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">وإرشادات المحتوى</> الخاصة بنا لأولئك الذين يقومون بإنشاء ومشاركة المنتجات المُرخّصة، وقواعد لمنتجات مُرخّصة مُعيّنة (مثل <a id="url" href="https://www.fallguys.com/news/content-rules" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>، و<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>، و<a id="url" href="https://www.rocketleague.com/news/rocket-league-code-of-conduct/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>). 

<EULA.Header>‌أ.	الإبلاغ</>

إذا واجهت شخصًا ينتهك قواعد مجموعة الخدمات لدينا أو القانون، يمكنك الإبلاغ عنه عبر الإبلاغ داخل اللعبة أو نموذج <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct/submit-report" style="EULA.Hyperlink">الإبلاغ عن المحتوى</>. بالإضافة إلى ذلك، قد تسمح لك بعض المنتجات المُرخّصة أيضًا بحظر اللاعبين الذين لم تعد ترغب في التفاعل معهم أو كتم صوتهم. يمكنك العثور على معلوماتٍ إضافيةٍ في <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">مركز الحماية والأمن</> لدينا. 

إذا كنت تستخدم ميزات الدردشة النصية والصوتية لدينا وتم تفعيل الإبلاغ في قناة دردشة، فسيتم تخزين الجزء الملتقط من دردشتك (بما في ذلك بيانات صوت الدردشة الصوتية) على جهازك وأجهزة المشاركين في قناة الدردشة. وإذا تم الإبلاغ عن انتهاكٍ محتمل <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">لقواعد مجتمعنا</>، فستُرسَل هذه المقتطفات إلى Epic وستتم مراجعتها. بالإضافة إلى المراجعة البشرية، قد تحلّل Epic اتصالاتك (بما في ذلك الدردشة النصية والصوتية) باستخدام تقنيات التعلّم الآلي للمساعدة في تحديد السلوك الذي ينتهك القواعد. لمعرفة المزيد، يمكنك مراجعة <a id="url" href="https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs" style="EULA.Hyperlink">الأسئلة الشائعة - الإبلاغ الصوتي والنصي في Fortnite</>.

<EULA.Header>‌ب.	العواقب</>

عندما نصبح على دراية بانتهاك قواعد مجموعة الخدمات أو القانون، سنحدّد الإجراءات المناسبة التي يجب اتخاذها ضدك أو ضد حساباتك لدى Epic Games. سننظر إلى مدى خطورة الانتهاك، وما إذا كنت من المخالفين المتكررين، والعوامل الأخرى ذات الصلة. يمكن أن تكون الإجراءات التي نتخذها مؤقتة أو دائمة، وسنقوم بإعلامك بمدة ونوع العواقب التي فُرضت عليك. يمكن أن تشمل العواقب رسالة تحذير (للمخالفات الأقل خطورة)، أو حظرًا (مؤقتًا أو دائمًا) فيما يتعلق ببعض ميزات أو منتجات أو خدمات Epic، أو تعليق حسابك لدى Epic Games (الذي قد يستمر لمدة عام أو أكثر)، أو الإنهاء الدائم لهذه الشروط بالنسبة لك (للمخالفات المتكررة أو الخطيرة)، مما يعني أنه لا يمكنك استخدام المنتجات المُرخّصة مرة أخرى في أي حساب Epic Games أو على أي جهاز. إذا أنهت Epic هذه الشروط لك، وحظرت عليك بشكل دائم استخدام المنتجات المُرخّصة، فلا يجوز لك محاولة التهرّب من الحظر المفروض عليك من خلال إنشاء حساب Epic Games جديد. إذا كنت ترغب في الطعن على إجراء اتخذته ضدك بسبب انتهاك، فيمكنك تقديم طعن <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals/my-sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">هنا</>. يمكنك العثور على مزيدٍ من المعلومات حول عواقب انتهاك هذه القواعد، وكذلك آلية الطعون الخاصة بنا، على صفحة <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">العقوبات والطعون</> في <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">مركز حماية وأمن Epic Games</>.

لحماية نفسها ولاعبيها، في الحالات القصوى، قد تسعى Epic أيضًا إلى اتخاذ تدابير قانونية أخرى لانتهاكات قواعد مجموعة الخدمات أو القانون أو تقديم المعلومات والأدلة إلى سلطات إنفاذ القانون ذات الصلة.

<EULA.Header>9.	أنظمة التوصية </>

تستخدم بعض المنتجات المُرخّصة أنظمة التوصية من أجل التوصية بمعلوماتٍ مُعيّنة للمستخدمين. لمزيدٍ من المعلومات، يُرجى الرجوع إلى <a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations" style="EULA.Hyperlink">التوصيات والتصنيف في Fortnite وFall Guys</>.

<EULA.Header>10.	المحتوى داخل اللعبة </>

تقدم بعض المنتجات المُرخّصة "<EULA.Highlight>محتوى داخل اللعبة</>"، مثل الشخصيات والرقصات والأزياء والتجارب (مثل الجزر) والسلع والوسائط الرقمية الأخرى، التي يمكن ترخيصها لك لاستخدامك في المنتجات المُرخّصة التي قمت بشرائها. يشمل مصطلح "المنتجات المُرخّصة" المحتوى داخل اللعبة.

يمكنك الحصول على تراخيص للمحتوى داخل اللعبة بطرق مختلفة. يمكن لجميع المستخدمين الوصول إلى بعض المحتوى داخل اللعبة تلقائيًا (مثل: Battle Royale). يمكن الحصول على تراخيص للمحتوى الآخر داخل اللعبة من خلال النشاط داخل اللعبة، أو الشراء بأموال حقيقية، أو الاستبدال "<EULA.Highlight>بأرصدة</>" (مثل أرصدة V-Bucks، وRocket League). الأرصدة هي نوع من المحتوى داخل اللعبة. يمكنك الحصول على أرصدة من خلال اللعب أو الحصول على تراخيص لها بأموال حقيقية. يمكن الحصول على تراخيص الأرصدة والمحتوى الآخر داخل اللعبة من خلال منتج مُرخّص أو متجر Epic Games Store أو منصة تابعة لطرف ثالث. يُرجى ملاحظة: لا يتوافق المحتوى داخل اللعبة بالضرورة خلال جميع التجارب. قد يكون التوافق محدودًا بسبب التصنيفات أو تصميم التجربة.

<EULA.Highlight>الأرصدة ليست مماثلة للنقد أو بطاقات الهدايا أو الحسابات المصرفية ولا يمكن استبدالها بعملة حقيقية أو عناصر أخرى خارج مجموعة خدمات EPIC. </>

قد تتغيّر ميزات الأرصدة وغيرها من المحتوى داخل اللعبة وأسعارها وتوافرها ووظائفها في أي وقت دون إشعار، وذلك إلى أقصى حدّ يسمح به القانون. لا تضمن Epic الوصول المستمر إلى محتوى مُعيّن داخل اللعبة ولا تتحمّل المسؤولية عن التعديل أو الحذف أو عدم التوافر. قد يخضع المحتوى داخل اللعبة لقيود المنصة (مثل: الوصول الخاص بوحدة التحكم). 

<EULA.Header>‌أ.	قواعد المحتوى داخل اللعبة</>

لا يجوز استرداد الأرصدة إلا مقابل محتوى آخر داخل اللعبة، بما في ذلك المحتوى المصنوع من قبل المطور الذي توفره Epic بالنيابة عن المطور، وبمجرد استرداد هذه الأرصدة، لن يكون لديك أي التزام آخر بالدفع. يُحظر عليك تحويل الأرصدة أو المحتوى داخل اللعبة إلى وحدة ذات قيمة خارج المنتج المُرخّص حيث تم الاستحواذ عليه، مثل العملة الفعلية أو السلع الفعلية. كما أنك تقر وتوافق على أنه يجوز لشركة Epic اتخاذ إجراءات تؤثر على القيمة المتصورة أو سعر الشراء لأي أرصدة أو محتوى داخل اللعبة في أي وقت باستثناء ما يحظره القانون المعمول به.

ويجوز لشركة Epic تقديم خصومات أو عروض ترويجية عند شراء الأرصدة أو المحتوى الآخر داخل اللعبة، ويجوز لشركة Epic تعديل هذه الخصومات والعروض الترويجية أو إيقافها في أي وقت دون إخطارك. 

قد تحدّد Epic حدًا أقصى للمبلغ الذي يمكنك إنفاقه لشراء أرصدة لكل معاملة و/أو في اليوم، والذي قد يختلف اعتمادًا على المنتج المُرخّص المرتبط أو الوصول إلى المنتج المُرخّص، بالإضافة إلى الحد الأقصى لرصيد الأرصدة الذي قد يمكن أن يكون في حسابك لدى Epic Games. قد تفرض Epic قيودًا إضافية على مشتريات الأرصدة أو كيفية استخدامك لها. 

إذا كان هناك خطأ في رصيد أرصدتك، أو إذا كانت لدينا أسباب للاشتباه في الاحتيال، يحق لنا تصحيح أرصدة أرصدتك أو إلغاء الوصول إلى حسابك لدى Epic Games.

<EULA.Highlight>للمقيمين في اليابان: يُعتبر المحتوى داخل اللعبة الذي يتم شراؤه بالأرصدة بمثابة سلع أو خدمات تم تقديمها فورًا عند الشراء، ولا يُعد وسيلة دفع مسبقة.</>

<EULA.Header>‌ب.	البطاقات المادية والافتراضية للأرصدة والمحتوى داخل اللعبة</>

قد تقدم Epic بطاقات مادية أو افتراضية (يُشار إليها فيما يلي باسم "<EULA.Highlight>البطاقات</>") يمكن استخدامها لإضافة أرصدة إلى حساب Epic Games. وبشراء بطاقة أو استردادها، فأنت توافق على هذه الشروط، كما توافق على الشروط والأحكام الخاصة بالبطاقة ذات الصلة، والتي تكمل هذه الشروط. تشمل الأمثلة على الشروط التكميلية <a id="url" href="https://www.fortnite.com/vbuckscardterms" style="EULA.Hyperlink">شروط وأحكام بطاقة Fortnite V-Bucks</> <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/gift-card-terms" style="EULA.Hyperlink">وشروط وأحكام بطاقة هدايا Fortnite</>. <EULA.Highlight>يجب أن تفترض أن شراءك للبطاقة غير قابل للاسترداد. لا تقم بشراء بطاقة ما لم يكن لديك أنت أو المستلم المقصود بالفعل حساب Epic تم إعداده للعب اللعبة المعنية. أنت مسؤول عن ضمان أن يكون لديك أو لدى المستلم المقصود للبطاقة حساب Epic وجهاز للعب يلبي الحد الأدنى لجميع متطلبات النظام. </>يجب أن تمتثل جميع استخدامات البطاقات للقوانين المعمول بها. تخضع عمليات شراء البطاقات من بائعي التجزئة الخارجيين لسياسات بائعي التجزئة. تخضع عمليات الشراء المباشرة للبطاقات من Epic لسياسة الاسترداد الخاصة بشركة Epic. 

لا يجوز استرداد البطاقات التي تم إنشاؤها للتوزيع في بلد واحد إلا في حسابات Epic Games المُسجّلة في ذلك البلد. وتوافق أنت على استخدام البطاقات وفقًا لجميع القوانين المعمول بها، بما في ذلك جميع القيود واللوائح المتعلقة بالتصدير المطبقة على بلد إقامتك.

إذا ظهرت أي مشكلات أثناء سعيك لاسترداد بطاقة و/أو الوصول إلى المحتوى داخل اللعبة في حساب Epic Games، فيُرجى الاتصال على <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">دعم Epic Games</>. 

دون الحد من إخلاءات المسؤولية وحدودها المنصوص عليها في أي مكان آخر في هذه الشروط، وإلى أقصى حدّ يسمح به القانون المعمول به، فإن إجمالي مسؤولية EPIC تجاهك عن جميع الأضرار الناشئة عن أو المتعلقة باستخدامك أو عدم قدرتك على استخدام البطاقة لن يتجاوز المبلغ الإجمالي الذي دفعته مقابل البطاقة. ولا تهدف هذه الفقرة إلى الحدّ من مسؤولية EPIC عن سوء السلوك المتعمد أو الإهمال الجسيم من جانب EPIC.

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى المقيمين في المملكة المتحدة: قد لا تكون إخلاءات المسؤولية واجبة النفاذ ضدك.</>

<EULA.Header>11.	محتوى المعجبين الخارجي</>

ترغب Epic في دعم الاهتمام الذي يبديه معجبونا في ألعابنا وأعمالنا، لذلك أنشأنا <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">سياسة محتوى الجمهور</> الخاصة بنا للسماح ببعض المحتوى الذي ينشئه المعجبون بناءً على المنتجات المُرخّصة التي يتم عرضها خارج المنتجات المُرخّصة. يشمل "<EULA.Highlight>محتوى المعجبين الخارجي</>" أشياءً مثل (1) التسجيلات أو البث المباشر لألعاب المنتجات المُرخّصة؛ و(2) فن المعجبين (مثل الأعمال الفنية والصور الفوتوغرافية ومقاطع الفيديو والمواد الأخرى) الذي يستند إلى المنتجات المُرخّصة؛ و(3) المواقع الإلكترونية والتطبيقات المجانية التي يمكن للجمهور الوصول إليها وتتعلق بممتلكات Epic. لا يجوز لك إنشاء محتوى المعجبين الخارجي إلا إذا التزمت بهذه الشروط. 

<EULA.Header>12.	المحتوى الذي أنشأه المطورون</>

تُعد UEFN أداة إنشاء تتيح للمطورين إنشاء محتوى أو تطويره أو تعديله أو المساهمة به في Fortnite، وتحميل هذا المحتوى أو نشره أو إتاحته للمستخدمين الآخرين للمنتجات المُرخّصة. قبل استخدام أداة UEFN، يجب على المطورين أيضًا الموافقة على <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">شروط UEFN التكميلية</>. وكما هو الحال في <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">شروط UEFN التكميلية</>، يُشار إلى الشخص الذي يستخدم UEFN لإنشاء محتوى UEFN باسم "<EULA.Highlight>المطور</>"، ويُشار إلى جميع المحتوى داخل اللعبة الذي أنشأه المطورون أو عرضوه أو أتاحوه أو رتبوه باسم "<EULA.Highlight>المحتوى الذي أنشأه المطورون</>". الجُزر التي أنشأها المطورون هي مثال على المحتوى الذي أنشأه المطورون.

يمكن استرداد الأرصدة مقابل تراخيص العناصر الرقمية أو المحتوى الآخر المصنوع من قبل المطورين ("<EULA.Highlight>المحتوى الذي أنشأه المطورون القابل للاسترداد</>"، وهو نوع من المحتوى الذي أنشأه المطورون). تنطبق هذه الشروط أيضًا على المحتوى الذي أنشأه المطورون القابل للاسترداد، والموضح بالتفصيل في الملحق 1.

<EULA.Header>13.	التعليقات والملاحظات</>

في بعض الأحيان، يمكنك التواصل معنا لطرح ما لديك من أسئلة أو تعليقات أو اقتراحات أو أفكار أو تعديلات أو تحسينات أو عروض ترويجية أو معلومات أخرى حول Epic أو المنتجات المُرخّصة. نطلق على ذلك اسم "<EULA.Highlight>التعليقات والملاحظات</>". إذا اخترت إرسال تعليقات وملاحظات إلينا، فإننا لسنا مُلزمين بفعل أي شيء بها. وإذا قررنا استخدامها، فلن نضطر إلى أن ننسب الفضل لك و/أو أن ندفع لك مقابل هذا الاستخدام. لا ترسل تسجيلات غير مرغوب فيها أو بث مباشر أو أعمال فنية أو غيرها من المحتوى أو أفكار الألعاب التي أنشأها المعجبون إلى Epic؛ حيث سيتم حذفها دون مراجعة. وللتوضيح، تختلف التعليقات والملاحظات عن محتوى المعجبين الخارجي والمحتوى الذي أنشأه المطورون.

<EULA.Header>14.	إنهاء هذه الشروط</>

<EULA.Header>‌أ.	الإنهاء من جانبك</>

يحق لك إنهاء هذه الشروط في أي وقت عن طريق حذف حسابك لدى Epic Games، وبالتالي إنهاء هذه الشروط فيما يتعلق بجميع المنتجات المُرخّصة. إذا كنت ترغب في حذف حسابك لدى Epic Games، فيُرجى الاتصال <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">بدعم Epic Games</>. لمعرفة الخدمات التي قد تكون ربطتها بحسابك لدى Epic Games قبل حذف حسابك لدى Epic Games، تفضل بزيارة صفحة <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/connections" style="EULA.Hyperlink">الحسابات المربوطة</>.

إذا كان لديك العديد من حسابات Epic Games، فإن حذفك لأي حساب Epic Games مُعيّن يكون لحساب Epic Games هذا فقط؛ وستظل هذه الشروط سارية على حساباتك المتبقية لدى Epic Games.

إذا كان بإمكانك الوصول إلى منتج مُرخّص لا يتطلب أن يكون لديك حساب Epic Games، فيمكنك إنهاء هذه الشروط عن طريق إيقاف استخدامك للمنتج المُرخّص (على سبيل المثال، التوقف عن استخدام موقع Epic الإلكتروني). ومع ذلك، يُرجى مراعاة أن أحكام هذه الشروط ستظل سارية بعد الإنهاء، كما هو موضّح أدناه في القسم 14.ج.

<EULA.Header>‌ب.	الإنهاء من جانب Epic</>

وكما ذُكر عدة مرات، إذا انتهكت هذه الشروط، يجوز لشركة Epic إنهاء هذه الشروط، إما على أساس منتج مُحدّد أو لجميع المنتجات المُرخّصة. قد يأخذ الإنهاء شكل تعليق استخدامك لمنتج أو أكثر من المنتجات المُرخّصة أو إلغاء حقك في استخدام أي منتج من المنتجات المُرخّصة. وحيثما أمكن بشكل معقول، سنتصل بك لتوضيح سبب اتخاذنا لهذا الإجراء وما يمكنك القيام به (إن وُجد) نتيجة لذلك.

إذا كان لديك حسابات Epic Games متعددة، فقد نتخذ إجراءً ضد جميع حساباتك لدى Epic Games. لا يجوز لك محاولة التهرّب من الحظر من خلال إنشاء حساب Epic Games جديد.

قد تحتاج Epic أيضًا إلى إنهاء هذه الشروط حتى إذا لم يكن هناك انتهاك من جانبك إذا:

•	أوقفنا عمليات المنتج المُرخّص ذي الصلة (على سبيل المثال، لم يعد ذا جدوى مالية، أو كانت العمليات المستمرة غير عملية لأسباب فنية أو تشغيلية أو تجارية)؛
•	أوقفنا تشغيل منتج مُرخّص ذي الصلة على منصة مُحدّدة؛
•	كان مطلوبًا بموجب القانون أو بأمر مُلزم من السلطة الحكومية؛
•	كان منتج مُرخّص يعتمد على مقدم خدمة أو منصة خارجية توقفت عن دعمه؛ أو
•	خضعنا لعملية دمج أو استحواذ أو إعادة هيكلة تؤثر على منتج مُرخّص.

في هذه الحالات، وحيثما كان ممكنًا من الناحية التجارية، سترسل لك Epic إخطارًا مسبقًا مدته ثلاثين (30) يومًا عن طريق نشر إخطار على مواقعنا الإلكترونية فيما يتعلق بالمنتج المُرخّص/المنتجات المُرخّصة ذات الصلة. وفي مثل هذه الحالات، لن نتحمّل أي التزامات أو مسؤوليات مستقبلية تجاهك.

<EULA.Header>‌ج.	سريان الإنهاء</>

إذا أنهت Epic هذه الشروط فيما يتعلق بك، أو إذا أنهيت أنت هذه الشروط، فستفقد جميع الحقوق في جميع المنتجات المُرخّصة، بما في ذلك الألعاب والأرصدة وغيرها من المحتوى داخل اللعبة، أو أرصدة حسابات Epic أو العناصر الأخرى التي قد تكون ربحتها أو اشتريتها قبل الإنهاء. عند إنهاء هذه الشروط فيما يتعلق بأي منتج مُرخّص/منتجات مُرخّصة، ستنتهي تلقائيًا جميع التراخيص التي منحناها لك للمنتج المُرخّص/المنتجات المُرخّصة المعنية، ويجب عليك إلغاء تثبيت جميع نسخ المنتج المُرخّص/المنتجات مُرخّصة المعنية وحذفها على أجهزتك. لن تتمكن بعد الآن من ممارسة أي من الحقوق الممنوحة لك في هذه الشروط فيما يتعلق بهذا المنتج المُرخّص/المنتجات المُرخّصة.

إذا اكتشفت Epic الاحتيال أو حالات الغش في حسابك لدى Epic Games، فقد تفقد الوصول إلى أي تصنيفات وكؤوس ومحتوى داخل اللعبة ومعلومات أخرى مرتبطة بحسابك لدى Epic Games. قد تمنعك Epic أيضًا من استخدام أي منتجات تعتمد على خدمات Epic عبر الإنترنت المرتبطة بحسابك لدى Epic Games أو تقييد استخدامك لها بشدة. قد تفقد أيضًا الوصول إلى الخدمات التي قمت بربطها بحسابك لدى Epic Games أو التي تصل إليها باستخدام حسابك لدى Epic Games. 

ما لم يقتض القانون ذلك، لن يحق لك استرداد أي أموال نتيجة لإنهاء هذه الشروط. وهذا يعني أنه إذا قمنا بتعليق أو تقييد أو إنهاء قدرتك على الوصول إلى منتج واحدٍ أو أكثر من المنتجات المُرخّصة، لأسباب تتعلق بالاحتيال أو حالات الغش أو أي جانب آخر من هذه الشروط، فلن نرد لك أي أموال مقابل أي مشتريات سابقة قمت بها داخل اللعبة أو أي محتوى داخل اللعبة غير مُستخدم في حسابك لدى Epic Games المرتبط بهذا المنتج المُرخّص/المنتجات المُرخّصة.

حتى بعد الإنهاء، تظل الأقسام 4 و8 و10 و15-18 و20 والملحق 1 من هذه الشروط سارية المفعول.

<EULA.Header>15.	إخلاءات المسؤولية وتحديد المسؤولية والتعويض</>

<EULA.Header>‌أ.	تسري الأحكام الواردة في هذا القسم 15.أ على المستخدمين النهائيين المقيمين في الولايات المتحدة وتسري إلى أقصى حدّ يسمح به القانون في مكان إقامتك. إذا كنتَ مستخدمًا نهائيًا مقيمًا في المملكة المتحدة، فيُرجى أيضًا الرجوع إلى القسم 15.ب أدناه.</>

تسري الأحكام الواردة في هذا القسم إلى أقصى حدّ يسمح به القانون في مكان إقامتك.

يتم توفير المنتجات المُرخّصة، بما في ذلك المحتوى داخل اللعبة، على أساس "كما هي" و"حسب التوافر". لا تقدم EPIC والشركات التابعة لها والمرخصون التابعون لها (بخلافك) ومقدمو الخدمات وموظفوهم ومديروهم ووكلاؤهم والمتنازل لهم من جانبهم ("أطراف EPIC")، أي إقرارات أو ضمانات من أي نوع، صريحة أو ضمنية، بشأن المنتجات المُرخّصة، وتُخلي مسؤوليتها عن جميع الضمانات، الصريحة أو الضمنية، بما في ذلك الضمانات الضمنية أو القانونية لقابلية التسويق أو الملاءمة لغرض مُعيّن أو حق الملكية أو عدم الانتهاك، أو أن المنتجات المُرخّصة خالية من الفيروسات أو المكونات الضارة الأخرى. وتتحمّل أنت وحدك مسؤولية استخدامك للمنتجات المُرخّصة. 

لن تكون أطراف EPIC مسؤولة تجاهك أو تجاه أي طرف ثالث عن أي أضرار أو مسؤوليات أو خسائر تُعتبر أو يُزعم أنها نشأت عن أو فيما يتعلق بالمنتجات المُرخّصة أو محتواها (بما في ذلك المحتوى داخل اللعبة)، بما في ذلك ما ينشأ عن أو يرتبط بأي شكل من الأشكال بما يلي: (1) الخسائر التي لم تكن متوقعة من جانبك ومن جانبنا في وقت قبولك للشروط لأول مرة؛ و(2) (إذا كنت تستخدم المنتجات المُرخّصة لأي أغراض غير شخصية/تجارية، وهو ما لا يُسمح لك بفعله) أي خسائر و/أو خسائر تجارية لغير المستهلكين (على سبيل المثال: خسارة الأعمال، وفقدان معلومات العمل، وانقطاع الأعمال وخسارة الأرباح أو الإيرادات)؛ و(3) أي استخدام أو عدم القدرة على استخدام المنتجات المُرخّصة (بما في ذلك أي محتوى داخل اللعبة)؛ و(4) أي ضرر يلحق بمعداتك أو أي فقدان أو تلف للبيانات ينتج عن استخدامك للمنتجات المُرخّصة بما في ذلك أي محتوى داخل اللعبة، باستثناء أنه إذا كان أي محتوى رقمي معيب قدمناه لك يضر بجهاز أو محتوى رقمي يخصك وكان ذلك بسبب إخفاقنا في استخدام العناية والمهارة المعقولة، سنقوم إما بإصلاح الضرر أو دفع تعويض لك؛ و(5) أي خطأ أو عطل في المنتجات المُرخّصة، أو إذا كانت المنتجات المُرخّصة (أو أي جزء منها) غير متوفرة لأي سبب من الأسباب في أي وقت أو لأي فترة؛ و(6) أي إجراء تتخذه EPIC وفقًا لهذه الشروط؛ و(7) أي انتهاك من جانبك لهذه الشروط؛ و(8) أي تأخير في أداء، أو الإخفاق في أداء، أي من التزاماتنا إذا كان هذا التأخير أو الإخفاق ناتجًا عن أحداث، أو ظروف أو أسباب خارجة عن سيطرتنا المعقولة.

لن تكون أطراف EPIC مسؤولة عن خسارة الأرباح أو الأضرار غير المباشرة أو العرضية أو العقابية أو الخاصة أو التبعية الناشئة عن أو المتعلقة بهذه الشروط أو بالمنتجات المُرخّصة. تقتصر المسؤولية الإجمالية لأطراف EPIC الناشئة عن هذه الشروط أو المنتجات المُرخّصة أو المتعلقة بها على المبلغ الذي دفعته إلى EPIC بموجب هذه الشروط في الاثني عشر (12) شهرًا السابقة لتعرضك للأضرار، حتى إذا لم يقدم هذا التعويض تعويضًا كافيًا.

كما هو مُستخدم في الاستثناء الوارد أعلاه بشأن بعض الضمانات وحدود المسؤولية، يشمل مصطلح "<EULA.Highlight>أطراف Epic</>" مطور البرنامج المرخص لك بموجب هذه الشروط ما لم توافق على شروط البرنامج لذلك البرنامج أو تلك الخدمة وكانت تتضمن إخلاء مسؤولية من ضمانات المطور وتنص على حدود بشأن مسؤولية المطور.

أنت تعوّض أطراف Epic وتدفع تكاليف الدفاع الخاصة بهم وتُبرئ ذمتهم من وضد أي مطالبات أو طلبات أو إجراءات أو التزامات أو أضرار أو أحكام أو قرارات تحكيم أو خسائر أو تكاليف أو نفقات أو أتعاب (بما في ذلك أتعاب المحاماة وأتعاب الشهود الخبراء المعقولة) الناشئة عن أو فيما يتعلق بـ (أ) أي مطالبة تكون، إذا ثبتت صحتها، بمثابة إخلال منك بهذه الشروط أو ناتجة عن إهمالك، أو (ب) أي فعل أو امتناع عن فعل صادر عنك أثناء استخدام المنتجات المُرخّصة، أو (ج) محتوى المعجبين الخارجي، أو المحتوى الذي يصنعه المطورون، أو تعليقاتك وملاحظاتك. وتعوّض أطراف Epic عند الطلب عن أي تكاليف دفاع وأي مدفوعات أو خسائر تكبدتها أطراف Epic، سواءً بموجب حكم قضائي أو تسوية، استنادًا إلى أي مسألة ترد في هذا القسم. إذا لم يسمح لك القانون حيث تعيش بالموافقة على هذا التعويض، فإنك تتحمّل المسؤولية الكاملة عن المطالبات والطلبات والإجراءات والخسائر والالتزامات والنفقات (بما في ذلك أتعاب المحاماة والتكاليف وأتعاب الشهود الخبراء) التي كان من الممكن أن يغطيها التعويض. يشمل التزام التعويض هذا المطالبات المقدمة من جانبك وضدك. 

قد تتطلب بعض ميزات المنتجات المُرخّصة الاتصال بالإنترنت، والذي يجب عليك توفيره على نفقتك الخاصة. أنت مسؤول عن جميع التكاليف والرسوم التي يفرضها مقدم خدمة الإنترنت لديك فيما يتعلق باستخدام المنتجات المُرخّصة.

<EULA.Header>‌ب.	تسري الأحكام الواردة في هذا القسم 15.ب على المستخدمين النهائيين المقيمين في المملكة المتحدة.</>

<EULA.Highlight>لا يوجد في الفقرة 15.أ ما يستثني أو يحدّ من مسؤولية Epic عن: (1) الوفاة أو الإصابة الشخصية الناجمة عن إهمالنا؛ أو (2) الاحتيال أو التحريف الاحتيالي؛ أو (3) انتهاك التزاماتنا القانونية أو حقوقك القانونية كمستهلك، بما في ذلك الشروط الضمنية فيما يتعلق بالمحتوى الرقمي؛ أو (4) أي مسؤولية أخرى لا يمكن استبعادها أو تقييدها بموجب القانون المعمول به.</>

أنت توافق عند الطلب على تعويض Epic عن أي مطالبات أو طلبات أو إجراءات أو مسؤوليات أو أضرار أو أحكام أو قرارات أو خسائر أو تكاليف أو نفقات أو أتعاب (بما في ذلك أتعاب المحاماة الخارجية المعقولة وشهادات الخبراء) التي تتكبدها Epic أو تعاني منها نتيجة أو فيما يتعلق بـ (أ) أي مطالبة تكون، إذا ثبتت صحتها، بمثابة إخلال منك بهذه الشروط أو ناتجة عن إهمالك، أو (ب) أي فعل أو امتناع عن فعل صادر عنك أثناء استخدام المنتجات المُرخّصة، أو (ج) محتوى المعجبين الخارجي أو المحتوى المصنوع من جانب المطوّرين أو تعليقاتك وملاحظاتك. 

<EULA.Header>16.	القانون الحاكم ومكان الاختصاص لأي نزاعات غير خاضعة للتحكيم </>

قد توفر القوانين واللوائح حيث تعيش حماية للمستهلكين. لا تهدف هذه الشروط إلى استبعاد أي من هذه الحقوق القانونية أو تحديدها أو تقييدها، ويجب تفسير الشروط، حيثما أمكن، بطريقة لا تتعارض مع القوانين التي تمنحك هذه الحماية المهمة. إذا لم تكن هناك طريقة لتسوية حكم من أحكام هذه الشروط مع قانون حماية المستهلك المطبق عليك، فسيسري القانون المعمول به.

باستثناء ما يقتضيه القانون المعمول به بخلاف ذلك، سيتم الفصل في أي نزاع أو مطالبة أو خلاف بينك وبين Epic يتعلق بأي منتج من المنتجات المُرخّصة أو المنتجات المُرخّصة بشكل عام، أو استخدامك أو محاولة استخدامك لمنتج مُرخّص، أو هذه الشروط بموجب قانون كارولينا الشمالية (حيث يقع المقر الرئيسي لشركة Epic Games)، باستثناء قواعدها المتعلقة بتنازع القوانين. بالنسبة للنزاعات أو المطالبات أو الخلافات غير الخاضعة للتحكيم (الموضّحة أدناه في القسم 17)، فإنك وEpic تخضعان للاختصاص القضائي الحصري للمحكمة العليا لمقاطعة ويك، كارولينا الشمالية، أو، في حالة وجود اختصاص قضائي فيدرالي، محكمة الولايات المتحدة الإقليمية للمنطقة الشرقية من كارولينا الشمالية. باستثناء ما يحظره القانون المعمول به، فإنك وEpic توافقان على التنازل عن أي اعتراضات تتعلق بالاختصاص القضائي أو مكان إقامة الدعوى أو عدم الملائمة لهذه المحاكم (دون التأثير على حقوق أي من الطرفين في نقل القضية إلى المحكمة الفيدرالية إذا سُمح بذلك)، وأي حق في محاكمة أمام هيئة محلفين. لا تنطبق الاتفاقية بشأن عقود البيع الدولي للبضائع. لا يسري على هذه الشروط أي قانون أو لائحة تنص على أن لغة العقد تُفسر ضد المحرر. سيتم تفسير هذه الفقرة على نطاق واسع حسبما يسمح به القانون المعمول به.

<EULA.Header>17.	التحكيم الفردي المُلزم؛ لا توجد دعاوى جماعية </>

يمكن حل معظم النزاعات بسرعة وبشكل ودي عن طريق الاتصال بدعم اللاعبين في Epic على <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">دعم Epic Games</>. بالنسبة للنزاعات التي لا يمكن حلها بسهولة، عندما نحتاج إلى طرف ثالث محايد للبت فيها، يشرح هذا القسم قواعد كيفية حل هذه النزاعات أو المطالبات أو الخلافات بينك وبين Epic، بما في ذلك (عند الاقتضاء) من خلال التحكيم الفردي المُلزم. 

<EULA.Highlight>يُرجى قراءة هذا القسم بعناية. يؤثر هذا القسم على حقوقك، بما في ذلك حقك في رفع دعوى قضائية أمام المحكمة. لا يتضمن التحكيم قاضي أو هيئة محلفين، وتكون إجراءات الاكتشاف وحقوق الاستئناف محدودة أكثر مما هي عليه في المحكمة.</> <EULA.Highlight>لا تنطبق شروط التحكيم الواردة في هذا القسم 17إلى الحدّ الذي يؤدي فيه إدراجها إلى إبطال هذه الشروط.</>

سيتم تفسير هذا القسم 17 على نطاق واسع حسبما يسمح به القانون المعمول به. 

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى المقيمين في المملكة المتحدة: قد لا تكون هذه الأحكام قابلة للإنفاذ ضدك.</>

<EULA.Header>‌أ.	حقك في الانسحاب خلال 30 يومًا</>

يمكنك الانسحاب من شرط التحكيم الفردي المُلزم، ولكن ليس التنازل عن الدعوى الجماعية المنصوص عليه أدناه في القسم الفرعي 17.و، عن طريق إرسال إخطار كتابي إلى Epic Games في غضون ثلاثين (30) يومًا من التسجيل في المنتجات المُرخّصة لأول مرة. 

بمجرد انتهاء فترة 30 يومًا، لا يجوز لك الانسحاب من التغييرات الجوهرية المستقبلية في التحكيم الفردي المُلزم إلا عن طريق إرسال إخطار كتابي في غضون ثلاثين (30) يومًا بعد تقديم شركة Epic Games إخطارًا بهذه التغييرات (ما لم يتطلب القانون المعمول به فترة أطول). كما هو موضّح أدناه، ستظل مُلزمًا باتفاقية التحكيم التي قبلتها دون الانسحاب منها.

وللانسحاب، يجب عليك إرسال إخطار كتابي بعنوان "إخطار الانسحاب من التحكيم" إلى العنوان التالي: شركة Epic Games, Inc.، إدارة الشؤون القانونية، عناية: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. وحتى يكون إخطار الانسحاب ساريًا، يجب إرساله إلى Epic Games من المستخدم النهائي الذي يرغب في الانسحاب (أو والد/والدة المستخدم النهائي أو الوصي عليه) ويشمل (أ) الاسم الكامل للمستخدم النهائي، وحساب Epic Games، وعنوان البريد الإلكتروني، و(ب) بيان واضح بأن المستخدم النهائي يرغب في الانسحاب من التحكيم الفردي المُلزم، أو يريد الانسحاب من تغيير جوهري في التحكيم الفردي المُلزم، حسب الاقتضاء، و(ج) توقيع المستخدم النهائي (أو توقيع والد/والدة المستخدم النهائي أو الوصي عليه، إذا كان المستخدم النهائي قاصرًا). في حالة الانسحاب من تغيير جوهري، يجب أن يحدّد الإخطار أيضًا التغيير الجوهري المُحدّد الذي ترغب في الانسحاب منه. لا ينطبق إخطار الانسحاب إلا على التحكيم الفردي المُلزم؛ وستظل جميع الأجزاء الأخرى من هذه الشروط سارية على المستخدم النهائي وEpic Games، بما في ذلك التنازل عن الدعوى الجماعية المنصوص عليه أدناه في القسم الفرعي 17.و، إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به. علاوة على ذلك، يكون إخطار الانسحاب مستقبليًا فقط ولا يلغي أو يؤثر بخلاف ذلك على أي اتفاقية سابقة لمتطلب التحكيم الفردي المُلزم. من خلال الانسحاب من تغيير جوهري في التحكيم الفردي المُلزم، فإنك توافق على التحكيم في أي نزاع نشأ قبل الانسحاب وفقًا للغة الإصدار الأخير من التحكيم الفردي المُلزم الذي قبلته.

<EULA.Header>‌ب.	النزاعات التي يجب التحكيم فيها</>

تسري التسوية غير الرسمية ومتطلبات التحكيم الفردي المُلزم في هذا القسم على جميع النزاعات بينك وبين Epic. "<EULA.Highlight>النزاع</>" يعني أي نزاع أو مطالبة أو خلاف (باستثناء الاستثناءات المدرجة أدناه)، سواءً كان يستند إلى عقد أو مسؤولية تقصيرية أو قانون أو احتيال أو تحريف أو أي نظرية قانونية أخرى، يتعلق بأي منتج من المنتجات المُرخّصة أو المنتجات المُرخّصة بشكل عام، أو استخدامك أو محاولة استخدامك لمنتج مُرخّص أو هذه الشروط، بما في ذلك صلاحية هذه الاتفاقية أو قابلية إنفاذها أو نطاقها للتحكيم أو أي جزء منها. وفي النزاعات التي تنطوي على قُصَّر، تخضع النزاعات التي يؤكدها كل من القاصر (القُصَّر) و/أو والد القاصر (والدي القاصر) أو الوصي (الأوصياء) عليه لهذه الاتفاقية للتحكيم، ويعني استخدام الضمير "أنت" في هذا القسم كل من البالغ والقاصر (القُصَّر). 

الاستثناءات الوحيدة من شرط التحكيم هذا هي: (1) المطالبات التي يتم تقديمها بشكل صحيح كدعاوى فردية في محكمة دعاوى صغيرة في المقاطعة التي تقيم فيها أو في مقاطعة ويك، كارولينا الشمالية؛ و(2) متابعة إجراءات الإنفاذ المُصرّح بها من خلال وكالة حكومية؛ و(3) اتخاذ إجراء لإلزام أو دعم أي قرار تحكيم سابق؛ و(4) حقك أو حق Epic في طلب انتصاف زجري في محكمة قانونية للحفاظ على الوضع الراهن أثناء سير التحكيم؛ و(5) دعاوى انتهاك الملكية الفكرية (بما في ذلك دعاوى القرصنة؛ أو الإبداع، التوزيع، أو الترويج للغش)؛ أو استخدام، أو إبداع، أو توزيع، أو الترويج لأي تقنية أو منتج أو خدمة أو جهاز أو مكون أو جزء منها، تُستخدم للتحايل على أدوات نزاهة اللعب و/أو المطالبات المتعلقة بالهندسة الاجتماعية؛ أو الاستحواذ غير المصرح به على حساب Epic Games الخاص بطرف ثالث، أو نقل أو بيع حسابات Epic Games و/أو المطالبات المتعلقة بالهندسة الاجتماعية؛ أو الاستحواذ غير المصرح به على حساب Epic Games الخاص بطرف ثالث، أو نقل أو بيع حسابات Epic Games؛ و(6) المطالبات موضوع تسوية الدعوى الجماعية التي اخترت الانسحاب منها من فئة التسوية؛ و(7) قابلية إنفاذ شرط أن يتم إجراء التحكيم على أساس فردي وليس جماعي. إذا كنت طرفًا في اتفاقيات أخرى مع Epic إلى جانب هذه الاتفاقية، وكانت هناك اتفاقية أخرى لا تتطلب التحكيم في النزاعات، فسيقرّر المحكم -وليس المحكمة- أي النزاعات بينك وبين Epic التي تخضع للتحكيم وتلك التي قد يتم النظر فيها (إن وُجدت) في المحكمة.

لا ينطبق هذا القسم إلا على النزاعات ولا يمنع أي طرف من اتخاذ إجراءاتٍ من جانب واحد يحق له اتخاذها بموجب هذه الشروط أو أي قانون آخر معمول به. وهذا يعني، على سبيل المثال، أنه يمكنك إنهاء حسابك لدى Epic Games دون اتباع عملية تسوية النزاعات هذه. وبالمثل، يجوز لشركة Epic تعليق حساب Epic Games أو إنهاؤه (أي بعد اكتشاف الاحتيال أو الغش)، وفقًا لتقديرها الخاص، دون اتباع عملية تسوية النزاعات هذه (ولكن يمكنك استخدام عملية تسوية النزاعات لطلب إلغاء هذا القرار). تُعد هذه الحرية في التصرّف من جانب واحد وفقًا لهذه الشروط مهمة حتى لا تضطر إلى الاستمرار في استخدام المنتجات المُرخّصة وحتى تتمكن Epic من ضمان تجربة إيجابية وعادلة للاعبين الذين يصلون إلى المنتجات المُرخّصة من خلال اتخاذ إجراء فوري ضد اللاعبين المشاركين في الغش أو القرصنة (بيع حسابات Epic Games أو تداولها)، أو انتهاك حقوق الآخرين. 

<EULA.Header>‌ج.	التسوية غير الرسمية</>

نوافق نحن وأنت على محاولة تسوية النزاع بشكل غير رسمي قبل رفع دعوى التحكيم. ستبذل أنت وEpic جهدًا بحسن نية للتفاوض على تسوية أي نزاع لمدة ثلاثين (30) يومًا على الأقل من اليوم الذي تتلقى فيه، أو تتلقى Epic، إخطارًا كتابيًا بالنزاع من الطرف الآخر ("<EULA.Highlight>إخطار النزاع</>") يتوافق مع شروط هذا القسم الفرعي ج. سيُطلق على ذلك فترة "<EULA.Highlight>التسوية غير الرسمية</>"، ويمكن تمديد هذه الفترة لأكثر من ثلاثين (30) يومًا إذا وافقت أنت ونحن على ذلك.

ولكي يكون الإخطار صالحًا، يجب أن يتضمن إخطار النزاع اسم المُرسِل وعنوانه البريدي وعنوان بريده الإلكتروني ورقم هاتفه ومعلومات حسابه لدى Epic Games (اسم الشاشة ورقم حساب Epic Games - إن وُجد)، بالإضافة إلى وصف النزاع والتسوية المطلوبة للنزاع، بما في ذلك الحساب الفردي لأي أضرار تم تأكيدها. سيتم اعتبار جميع قوانين التقادم المعمول بها معلقة اعتبارًا من اليوم الذي يتم فيه إرسال إشعار النزاع المتوافق. وسترسل أنت أي إخطار بالنزاع إلى شركة Epic Games, Inc.، إدارة الشؤون القانونية، عناية: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. وسترسل Epic إليك أي إخطار بالنزاع على عنوان بريدك الإلكتروني المُسجّل وأي عنوان فوترة قدمته لنا. 

لا يمكنك أنت أو Epic اللجوء إلى التحكيم دون إرسال إخطار نزاع متوافق مع الشروط أولاً والانخراط في تسوية غير رسمية للفترة المطلوبة. وإذا شرعت أنت أو Epic في التحكيم دون تقديم إخطار نزاع متوافق مع الشروط أو قبل نهاية فترة التسوية غير الرسمية، يجوز للمحكمة أن تمنع رفع الدعوى وتأمر الطرف الذي لم يلتزم بإجراءات التسوية الودية هذه بتعويض الطرف الآخر عن أي رسوم وتكاليف تحكيم تم تكبدها بالفعل. إذا حدث نزاع بينك وبين Epic حول ما إذا كان إخطار النزاع متوافقًا مع أحكام هذا القسم الفرعي ج.، فسيتم تسوية هذا النزاع المُحدّد بشأن التوافق من قبل محكمة، وليس محكمًا، بصرف النظر عن الحكم الذي يفوّض بخلاف ذلك المحكم صلاحية البت في النزاعات المتعلقة بصحة اتفاقية التحكيم هذه أو قابلية إنفاذها أو نطاقها.

<EULA.Header>‌د.	محكمة المطالبات الصغيرة</>

توافق أنت وEpic على أنه، كبديل للتحكيم، يجوز رفع النزاعات المؤهلة لنظرها في محكمة المطالبات الصغيرة إما في المقاطعة التي تقيم فيها أو مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية، كدعاوى فردية في محاكم المطالبات الصغيرة هذه. نأمل أن تُجرّب التسوية غير الرسمية أولاً، ولكنك لست مضطرًا للقيام بذلك قبل رفع دعوى قضائية في محكمة المطالبات الصغيرة إذا كانت مطالبتك تستوفي متطلبات الاختصاص القضائي لتلك المحكمة.

<EULA.Header>‌ه.	التحكيم الفردي المُلزم</>

ستتم إجراءات التحكيم الواردة في هذا القسم على أساس فردي فقط. لا توافق Epic تحت أي ظرف من الظروف على التحكيم في أي نزاعات باستخدام إجراءات التحكيم الجماعي. تؤثر هذه الشروط على التجارة بين الولايات، وتخضع جميع المسائل الناشئة بموجب هذا القسم بشكل موضوعي وإجرائي لقانون التحكيم الفيدرالي، الباب 9 من مدونة القوانين الأمريكية، القسم 1 وما يليه ("قانون التحكيم الفيدرالي")، وقانون التحكيم الفيدرالي الأمريكي، إلى أقصى حدّ يسمح به القانون المعمول به.

إذا لم تنجح التسوية غير الرسمية في حل جميع النزاعات، توافق أنت وEpic على أن يتم تسوية النزاعات التي لم يتم تسويتها عن طريق <EULA.Highlight>التحكيم الفردي المُلزم</> الذي يتم إجراؤه بواسطة الهيئة الوطنية للتحكيم والوساطة ("<EULA.Highlight>NAM</>")، <a id="url" href="https://namadr.com/" style="EULA.Hyperlink">https://namadr.com</>، وفقًا لقواعد وإجراءات تسوية المنازعات الشاملة الخاصة بها والمعمول بها في وقت نشوء النزاع ("<EULA.Highlight>القواعد</>")، حسبما يتم تعديلها بموجب هذه الشروط. إذا كنت مقيمًا في ولاية قضائية لا تكون فيها الهيئة الوطنية للتحكيم والوساطة متاحة للتحكيم، فسيتم إجراء التحكيم من قبل جمعية التحكيم الأمريكية ("<EULA.Highlight>AAA</>")، <a id="url" href="https://www.adr.org/" style="EULA.Hyperlink">https://www.adr.org</>. بالنسبة للنزاعات التي يجب التحكيم فيها من قبل جمعية التحكيم الأمريكية: إذا كنت "<EULA.Highlight>مستهلكًا</>"، مما يعني أنك تستخدم المنتجات المُرخّصة فقط لأغراض شخصية أو عائلية أو منزلية، فإن <a id="url" href="https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web.pdf" style="EULA.Hyperlink">قواعد التحكيم الخاصة بالمستهلكين</> لدى جمعية التحكيم الأمريكية هي التي تسود، حسبما يتم تعديلها بموجب هذه الشروط. وإلا، فسيسود العمل بقواعد التحكيم التجاري وإجراءات الوساطة الخاصة بجمعية التحكيم الأمريكية، حسبما يتم تعديلها بموجب هذه الشروط. 

"<EULA.Highlight>التحكيم</>" يعني أن نزاعاتك مع Epic ونزاعات Epic معك سيتم تسويتها من قبل محكم محايد بدلاً من أن يكون في محكمة من قبل قاضي أو هيئة محلفين. 

"<EULA.Highlight>الفرد</>" يعني أنه يجوز للمحكم منح نفس سبل الانتصاف لك أو لشركة Epic التي يمكن للمحكمة منحها، ولكن فقط لتلبية مطالباتك أو مطالبات Epic الفردية. إلى أقصى حدّ يسمح به القانون المعمول به، لا يجوز للمحكم منح أموال أو سبل انتصاف أخرى لصالح أي شخص بخلافك أو لصالح Epic كجزء من تسوية أي نزاع.

"<EULA.Highlight>مُلزم</>" يعني أنه سيتعين عليك أنت وEpic قبول قرار المحكم واتباعه، باستثناء إلى الحد المسموح به للاستئنافات المقدمة إلى المحكمة بموجب قانون التحكيم الفيدرالي. سيكون للمحكم سلطة حصرية لاتخاذ جميع القرارات الإجرائية والموضوعية المتعلقة بأي نزاع ومنح أي سبيل انتصاف قد يكون متاحًا بخلاف ذلك في المحكمة، بما في ذلك سلطة تحديد مسألة قابلية التحكيم، باستثناء الحد الذي تكون فيه سلطة المحكم محدودة بموجب قانون التحكيم الفيدرالي و/أو هذه الشروط و/أو القواعد المعمول بها في التحكيم. يتمتع المحكم بسلطة منح انتصاف أو سبيل انتصاف زجري مؤقت أو مرحلي أو دائم ينص على أداء مُحدّد لهذه الشروط، ولكن (كما هو منصوص عليه أعلاه) لا يجوز للمحكم القيام بذلك إلا بالقدر اللازم لتقديم سبيل انتصاف لطرف في التحكيم مُبرّر بموجب الدعوى الفردية أمام المحكم. يجوز تأكيد قرار التحكيم الصادر عن المحكم وإنفاذه في أي محكمة تتمتع بالاختصاص القضائي.

<EULA.Header>‌و.	إجراء التحكيم ومكانه</>

يجوز لك أو لشركة Epic الشروع في التحكيم في أي نزاعات لم يتم تسويتها بموجب التسوية غير الرسمية عن طريق تقديم طلب تحكيم إلى مقدم التحكيم. وتتوافر تعليمات حول تقديم طلب التحكيم إلى الهيئة الوطنية للتحكيم والوساطة على موقع الهيئة الإلكتروني أو عن طريق إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى الهيئة على commercial@namadr.com تتوفر تعليمات تقديم طلب التحكيم إلى جمعية التحكيم الأمريكية - والتي لا يجوز لك القيام به إلا إذا كنت مقيمًا في اختصاص قضائي لا تكون فيه الهيئة الوطنية للتحكيم والوساطة متاحة للتحكيم - على الموقع الإلكتروني لجمعية التحكيم الأمريكية أو عن طريق الاتصال بجمعية التحكيم الأمريكية على الرقم 7879-778-800 . سترسل نسخة من أي طلب تحكيم إلى شركة Epic Games, Inc.، إدارة الشؤون القانونية، عناية: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A، وسترسل Epic إليك أي طلب للتحكيم إلى عنوان البريد الإلكتروني وأي عنوان فوترة قدمته لنا.

سيتم إجراء التحكيم بواسطة محكم واحد يتمتع بخبرة في حل النزاعات المماثلة. توافق أنت وEpic على إجراء التحكيم باللغة الإنجليزية وأن أي ترجمة قد تطلبها ستكون على نفقتك الخاصة - ما لم يأمر المحكم بخلاف ذلك لأسباب تتعلق بالمصاعب. يطبق المحكم هذا القسم وجميع الشروط التعاقدية الأخرى السارية كما تفعل المحكمة، ويفصل في أي نزاعات وفقًا للقانون والوقائع المعمول بها، استنادًا فقط إلى السجل المعروض أمامه.

بالنسبة للنزاعات التي يطلب فيها المدعي أقل من 10,000 دولار أمريكي، سيقرّر المحكم المسألة فقط على أساس مذكرات كتابية، دون عقد جلسة استماع رسمية، ما لم يقرّر المحكم لسبب وجيه إثبات أن جلسة الاستماع الرسمية ضرورية. بالنسبة للمسائل التي يطلب فيها المدعي 10,000 دولار أمريكي أو أكثر، أو المسائل الأصغر التي يقرّر المحكم أن جلسة الاستماع ضرورية، تُعقد جلسات الاستماع عن طريق الفيديو أو الهاتف، ما لم يقرّر المحكم أن جلسة الاستماع الشخصية ضرورية للسبب الوجيه الموضح. إذا كانت هناك حاجة إلى جلسة استماع شخصية وكنت مقيمًا في الولايات المتحدة، فستُعقد جلسة الاستماع في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية، ما لم يقرّر المحكم أن هذا سيكون صعبًا عليك، وفي هذه الحالة قد يتم عقد جلسة الاستماع الشخصية في ولايتك ومقاطعة إقامتك. إذا كنت تقيم خارج الولايات المتحدة، فسيتم تحديد موقع أي جلسة استماع شخصية بموجب القواعد المعمول بها. وما لم تتفق أنت وEpic على خلاف ذلك، سيتضمن قرار أو حكم المحكم بيانًا مكتوبًا ينص على القرار في كل مطالبة وأساس حكم التحكيم، بما في ذلك النتائج والاستنتاجات الوقائعية والقانونية الأساسية للمحكِّم. 

وإلى أقصى حدّ يسمح به القانون المعمول به، لا يجوز للمحكِّم أن يمنح سوى منح سبل الانتصاف القانونية أو العادلة التي تكون فردية لك أو لشركة Epic، وذلك لتلبية أي من مطالباتنا الفردية التي يقرر المحكِّم أنها مدعومة بأدلة موثوقة وذات صلة. 

يسري قرار التحكيم، وأي حكم يؤكده، فقط على هذه القضية المحددة؛ ولا يمكن استخدامه أو عرضه كسابقة في أي قضية أخرى إلا لتنفيذ قرار التحكيم نفسه.

يجوز إنفاذ أي قرار أو حكم تحكيم كحكم نهائي من قبل أي محكمة ذات اختصاص قضائي، أو، إن أمكن، يجوز تقديم طلب إلى هذه المحكمة للحصول على التأكيد القضائي بشأن أي قرار تحكيم أو أمر إنفاذ.

<EULA.Header>‌ز.	رسوم التحكيم للمستهلك</>

لا تسري شروط قسم رسوم التحكيم للمستهلك هذا عليك إلا إذا كنت "مستهلكًا" بالمعنى المقصود في قواعد مقدم المحكم. إذا لم تكن مستهلكًا، فسيتم تقسيم رسوم التحكيم والتكاليف بينك وبين Epic على النحو المنصوص عليه في قواعد مقدم التحكيم. سيتم تسوية أي نزاع حول وضعك كمستهلك من قبل المحكم.

إذا كنت مستهلكًا وبدأت تحكيمًا ضد Epic، فستدفع رسوم تقديم الطلب المطلوبة لتحكيم المستهلك. ولكن إذا كان طلبك ينص على أن نزاعك ينطوي على مطالبة إجمالية بتعويضات بقيمة 10,000 دولار أمريكي أو أقل، بما في ذلك أي أتعاب محاماة وجميع سبل الانتصاف الأخرى التي تطلبها، فستقوم Epic بتعويضك عن رسوم التقديم التي دفعتها لبدء القضية في التحكيم. حتى لو كان النزاع يتضمن مطالبة بتعويضات تزيد عن 10,000 دولار أمريكي، إذا أكملت التسوية غير الرسمية وأظهرت أن تكاليف التحكيم ستكون باهظة مقارنة بتكاليف التقاضي، فستدفع Epic من رسوم تقديم الطلب الخاصة بك بقدر ما يراه المحكم ضروريًا لمنع التحكيم من أن يكون باهظ التكلفة (مقارنة بتكلفة التقاضي). لأغراض حساب التعويضات بموجب هذه الفقرة، سيتم تجميع المطالبات المماثلة التي يقدمها العديد من المدعين الذين يمثلهم نفس المحامي أو محامي منسَّق. بعبارة أخرى، إذا طلب 20 شخصًا يمثلهم نفس المحامي أو المحامي المنسَّق مبلغ 1,000 دولار أمريكي لكل منهم، فسيتم التعامل مع ذلك لأغراض هذا البند على أنه مطالبة بمبلغ 20,000 دولار أمريكي.

إذا شرعت Epic في إجراءات تحكيم ضدك، فستدفع جميع رسوم وتكاليف تقديم طلب التحكيم، بما في ذلك الرسوم التي كان سيُطلب منك دفعها بخلاف ذلك.

إذا اخترت أن يتم تمثيلك بواسطة محامٍ، فستدفع أتعاب المحاماة والتكاليف الخاصة بك ما لم ينص القانون المعمول به على خلاف ذلك.

<EULA.Header>‌ح.	الإخطار وتقديم الطلبات</>

إلى أقصى حدّ يسمح به القانون المعمول به، يجب أن تبدأ أنت أو Epic في التحكيم في النزاع في غضون عامين (2) من ظهور النزاع لأول مرة. إذا كان القانون المعمول به يتطلب منك أو من Epic رفع دعوى بخصوص نزاع قبل انقضاء عامين (2) من نشوئه لأول مرة، فسيتم تطبيق هذا الموعد النهائي الأقصر بدلاً من ذلك. قد يؤدي عدم بدء التحكيم فيما يتعلق بالنزاع في غضون الأطر الزمنية الموضّحة أعلاه في هذا القسم إلى حظر النزاع (إذا سمح القانون المعمول به بذلك)، مما يعني أنه لن يكون لك ولشركة Epic الحق في تأكيد النزاع.

<EULA.Header>‌ط.	التقديم المنسق للمطالبات</>

إذا تم إرسال 25 إخطارًا أو أكثر من إخطارات النزاعات التي تتعلق بمطالبات متماثلة ويمثلها نفس المحامي أو محامون قاموا بالتنسيق فيما بينهم، فسيتم اعتبارها "<EULA.Highlight>قضايا مُنسّقة</>" وسيتم التعامل معها على أنها تقديمات جماعية أو تقديمات متعددة لنفس القضية وفقًا للقواعد، إذا طُلب تقديم القضايا المُنسّقة في التحكيم على النحو المنصوص عليه في هذه الشروط. يجوز لشركة Epic أو لك إبلاغ الطرف الآخر باعتقاده أو اعتقادك بأن القضايا هي قضايا مُنسّقة، وسيفصل مقدم التحكيم في النزاعات التي تدور حول ما إذا كانت القضية أو القضايا تستوفي التعريف التعاقدي "للقضايا المُنسّقة" بوصفها مسألة إدارية (أو بواسطة محكم إجرائي إذا تطلب ذلك مقدم خدمة التحكيم). <EULA.Highlight>لا يتم تقديم طلبات التحكيم في القضايا المُنسّقة إلى مقدم خدمة التحكيم إلا على النحو الذي تسمح به عملية القضايا التجريبية (bellwether) الموضحة أدناه.</> لن تدفع Epic سوى حصتها من رسوم التحكيم للقضايا المُنسّقة؛ وسيكون المدعون مسؤولين عن حصتهم من هذه الرسوم. <EULA.Highlight>سيتم إيقاف العمل بقوانين التقادم المعمول بها بالنسبة للمطالبات المقدمة في قضية مُنسّقة من وقت إرسال إشعار نزاع متوافق مع الشروط لذلك المدعي، وحتى الوقت الذي يمكن فيه رفع القضية المُنسّقة الخاصة بالمدعي إلى التحكيم أو المحكمة، بموجب أحكام هذه الشروط.</>

بمجرد أن يخطر المحامي في القضايا المنسقة شركة Epic بأنه قد تم تقديم جميع إخطارات النزاع أو معظمها، يجب على محامي الأطراف التشاور بحسن نية فيما يتعلق بعدد القضايا التي يجب متابعتها في التحكيم باعتبارها "قضايا تجريبية". يجب أن يكون عدد القضايا المُختارة كافيًا للسماح لكل جانب باختبار الأسس الموضوعية لحججه. وإذا لم يتفق الأطراف على عدد القضايا التجريبية، سيختار مقدم خدمة التحكيم عدد زوجي من القضايا باعتبارها مسألة إدارية (أو محكم إجرائي إذا طلب مقدم التحكيم ذلك). وتشمل العوامل التي قد يتم أخذها في الاعتبار عند اتخاذ هذا القرار تعقيد النزاع والاختلافات في الوقائع أو القوانين المعمول بها بين القضايا المختلفة. وبمجرد تحديد عدد القضايا التجريبية، يجب على كل طرف اختيار نصف هذا العدد من بين المدعين الذين قدموا إخطارات نزاع متوافقة، ولا يجوز تقديم <EULA.Highlight>سوى </>تلك القضايا المختارة إلى مقدم التحكيم. لا يجوز لمقدم التحكيم تقييم الرسوم المقدمة إلى Epic مقابل أي طلبات لم يتم تقديمها. ويقر الطرفان بأن تسوية بعض القضايا المُنسّقة سيتأخر بسبب هذه العملية التجريبية.

ما لم يتفق الطرفان على خلاف ذلك، يجب أن يُسند التحكيم في كل قضية من القضايا التجريبية إلى محكّم مختلف. 

بمجرد أن تنتهي جميع المحاكمات في القضايا التجريبية (أو قبل ذلك إذا وافق محامي المدعين وEpic)، يجب على Epic والمدعين في القضايا المنسقة المشاركة في وساطة واحدة لجميع القضايا المنسَّقة المتبقية، مع دفع كل طرف نصف رسوم الوساطة المعمول بها. يجب أن تتفق Epic والمدعون على وسيط في غضون ثلاثين (30) يومًا بعد انتهاء المحاكمة التجريبية الأخيرة، وإذا لم يتفقوا على ذلك، فسيقوم مقدم التحكيم على الفور بتعيين وسيط كمسألة إدارية. وسيتعاون Epic والمدعون بغرض ضمان جدولة الوساطة في أسرع وقت ممكن عمليًا بعد تعيين الوسيط.

إذا لم ينتج عن الوساطة تسوية عالمية، فلن يسري شرط التحكيم هذا على النزاعات التي هي موضوع القضايا المنسَّقة التي استلم الطرف الآخر إخطار نزاع متوافق مع الشروط بشأنها. ولا يجوز تقديم هذه النزاعات إلا في محاكم الولاية في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية، أو في حال وجود اختصاص قضائي فيدرالي، في محكمة الولايات المتحدة الإقليمية للمنطقة الشرقية من كارولينا الشمالية، وتوافق أنت كجزء من هذه الشروط على رفع هذه القضايا حصريًا في هذه المحاكم. ولا يوجد في هذه الفقرة ما يُفسَّر على أنه يمنعك أنت أو Epic من نقل أي قضية من محكمة الولاية إلى المحكمة الفيدرالية إذا كان النقل مسموحًا به بموجب القانون المعمول به. وإلى الحد الذي تؤكد فيه نفس المطالبات مثل الأشخاص الآخرين ويمثلك محامٍ مشترك أو منسَّق، فإنك توافق على التنازل عن أي اعتراض بأن ضمّ جميع هؤلاء الأشخاص غير عملي. وإذا تم رفع نزاع قابل للتحكيم سابقًا إلى المحكمة، يجوز للمدعين الذين كانت مطالباتهم جزءًا من قضايا مُنسّقة طلب المعاملة الجماعية، ولكن إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لا يجوز أن تشمل المطالبات الجماعية المطلوبة سوى المدعين في القضايا المنسَّقة الذين قدموا إخطارات نزاع متوافقة مع الشروط. ويجوز لأي طرف الطعن في شهادة الدعوى الجماعية في أي مرحلة من مراحل التقاضي وعلى أي أساس متاح. وهذا استثناء محدود للتنازل عن الدعاوى الجماعية الذي ينطبق بخلاف ذلك على جميع النزاعات بيننا.

يكون للمحكمة ذات الاختصاص القضائي المناسب سلطة إنفاذ هذه الإجراءات لحل القضايا المنسقة ويجوز لها حظر رفع الدعاوى القضائية أو طلبات التحكيم التي لا يتم تقديمها بما يتوافق معها.

<EULA.Header>‌ي.	استمرار السريان</>

تظل إجراءات تسوية النزاعات المنصوص عليها في هذا القسم سارية بعد أي إنهاء لهذه الشروط أو تقديم Epic للمنتجات المُرخّصة لك، بغض النظر عن شكل الإنهاء.

<EULA.Header>‌ك.	التغييرات المستقبلية التي تطرأ على الشروط</>

على الرغم من أنه يجوز لشركة Epic مراجعة هذه الشروط وفقًا لتقديرها، إلا أنه ليس لشركة Epic الحق في تغيير شروط التحكيم أو القواعد المُحدّدة في هذه الشروط فيما يتعلق بأي نزاع بمجرد نشوء النزاع، إذا كان هذا التغيير سيجعل إجراءات التحكيم أقل ملاءمة للمدعي. وتُعد ما إذا كانت الإجراءات المُعدَّلة أقل تفضيلاً للمطالب هي مسألة يبتّ فيها المحكم، وإذا كان هناك عدة مدعين يتقدمون بقضايا منسقة، فسيتم البت في مدى انطباق الشروط المنقحة على القضايا المنسقة من قبل مقدم خدمة التحكيم باعتبارها مسألة إجرائية (أو بواسطة محكم إجرائي، إذا تطلب مقدم الخدمة ذلك).

<EULA.Header>‌ل.	التنازل عن الدعوى الجماعية</>

إلى أقصى حدٍ يسمح به القانون المعمول به، في أي حالة لا تخضع لشرط التحكيم (باستثناء القدر المحدود الذي تمت مناقشته أعلاه فيما يتعلق بالقضايا المنسَّقة)، وحتى في حالة انسحابك من التحكيم في النزاعات، توافق أنت وEpic على عدم تقديم أي نزاعات بينك وبين Epic فيما يتعلق بأي منتج مُرخّص أو المنتجات المُرخّصة بشكل عام، أو استخدامك أو محاولة استخدامك لمنتج مُرخّص أو هذه الشروط، إلا بصفة فردية وعدم القيام بما يلي:

•	السعي إلى رفع أو الانضمام إلى أو المشاركة في أي دعوى جماعية أو تمثيلية أو تحكيم جماعي أو على مستوى المجموعة أو أي دعوى أخرى يتصرف فيها فرد أو كيان آخر بصفة تمثيلية (على سبيل المثال، الدعاوي أمام المدعي العام الخاص)؛ أو
•	توحيد أو دمج الإجراءات الفردية أو السماح للآخرين بالقيام بذلك دون الحصول على موافقة صريحة من جميع الأطراف.

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى المقيمين في المملكة المتحدة: يمكنك المشاركة في هذه الإجراءات إلى الحدّ الذي تسمح به القوانين المعمول بها. إذا كانت قوانين الولاية القضائية التي تتبعها لا تسمح بالتنازل عن الدعاوى الجماعية، فلن ينطبق هذا الحكم عليك.</>

<EULA.Header>‌م.	قابلية الفصل بين الأحكام</>

إذا تبيّن أن جميع أو أي حكم من أحكام هذا القسم 17 غير صالح، أو غير قابل للإنفاذ، أو غير قانوني، فإنك توافق أنت وEpic على أن الحكم سيتم فصله، وتظل بقية هذه الشروط سارية المفعول وتُفسَّر كما لو لم يتم تضمين أي حكم مفصول. ويتمثل الاستثناء الوحيد في أنه إذا تبيّن أن الحظر على إجراءات التحكيم الجماعية غير صالح أو غير قابل للإنفاذ أو غير قانوني، توافق أنت وEpic على أن القسم 17 بأكمله سيكون باطلاً وغير قابل للإنفاذ وستتم تسوية أي نزاع في المحكمة وفقًا لمكان إقامة الدعوى واختيار بنود القانون المحددة في هذه الشروط. ولتجنب الشك، إذا لم يتم إنفاذ شرط التحكيم في النزاع، يظل التنازل عن الدعوى الجماعية ساريًا ما لم يتبيّن أن هذا الحكم غير قابل للإنفاذ بشكل منفصل ومستقل.

<EULA.Header>18.	مطالبات الانتهاك</>

وفقًا لقانون الألفية الجديدة لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية (”<EULA.Highlight>DMCA</>“) وغيره من القوانين المعمول بها، فقد اعتمدنا سياسة الإنهاء، في الظروف المناسبة على النحو الذي نحدده، لحسابات Epic Games الخاصة باللاعبين الذين يُعتبرون منتهكين متكررين لحقوق الطبع والنشر للآخرين. إذا كنتَ تعتقد أن الملكية الفكرية أو الحقوق الأخرى الخاصة بك يتم انتهاكها من قبل طرف ثالث في منتج مُرخّص، فيُرجى إخطارنا <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/infringement" style="EULA.Hyperlink">هنا</>: 

إذا كنت ترسل إخطارًا بموجب قانون الألفية للملكية الرقمية، فيُرجى الاطلاع على القسم 512(ج)(3) من قانون الألفية للملكية الرقمية لمعرفة متطلبات الإخطار المناسب. إذا لم تمتثل لجميع متطلبات القسم 512(ج)(3) من قانون الألفية للملكية الرقمية، فقد لا يكون إخطارك ساريًا. بموجب القسم 512(و) من قانون الألفية للملكية الرقمية، إذا كنت تتعمد الإقرار عن طريق الخطأ بأن المادة أو النشاط ينطوي على انتهاكٍ، فقد تتحمّل التعويض عن الأضرار، بما في ذلك التكاليف وأتعاب المحاماة التي نتكبدها نحن أو مستخدمو حسابات Epic Games لدينا. فإذا لم تكن متأكدًا مما إذا كانت المادة أو النشاط الذي تبلغ عنه ينطوي على انتهاكٍ، بإمكانك التواصل مع محامٍ قبل تقديم الإخطار إلينا.

<EULA.Header>19.	كيان الترخيص</>

يعتمد كيان Epic الذي يمنحك ترخيصًا لاستخدام المنتجات المُرخّصة على المكان الذي تقيم فيه والمنتجات المُرخّصة التي تستخدمها. الترخيص الوارد في القسم 3 للمنتجات المُرخّصة التالية (وخدمات Epic المرتبطة بها) ممنوحة لك من قبل الكيان الموضح أدناه:

<EULA.Highlight>Fall Guys (باستثناء إصدار الهاتف المحمول لنظام Android ونظام Apple iOS في الاتحاد الأوروبي):</>
    •	إذا كنت تلعب على منصة Steam، فشركة EGFG LLC، التي تمارس نشاطها باسم Epic Games
    •	إذا كنت تلعب على أي منصة أخرى، فشركة Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>Fall Guys (إصدار الهاتف المحمول لنظام Android ونظام Apple iOS في الاتحاد الأوروبي):</> EGFG LLC، التي تمارس نشاطها باسم Epic Games.
<EULA.Highlight>Fortnite (باستثناء إصدار الهاتف المحمول لنظام Apple iOS) أو UEFN:</>
    •	إذا كنت تقيم في الولايات المتحدة الأمريكية، فشركة Epic Games, Inc.
    •	إذا كنت تقيم خارج الولايات المتحدة الأمريكية، فشركة Epic Games Entertainment International GmbH
<EULA.Highlight>Fortnite (إصدار الهاتف المحمول لنظام Apple iOS): </>
    •	إذا كنت تقيم في الولايات المتحدة الأمريكية، فشركة Epic Games, Inc.
    •	إذا كنت تقيم خارج الولايات المتحدة الأمريكية، فشركة Epic Games Sweden, AB
<EULA.Highlight>Postparty: </>
Life on Air Inc. 
<EULA.Highlight>Rocket League أو Rocket League Sideswipe: </>
Psyonix LLC 
<EULA.Highlight>المواقع الإلكترونية:</> Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>جميع المنتجات المُرخّصة الأخرى:</> راجع الشروط الخاصة بالمنتج أو البرنامج ذات الصلة

<EULA.Header>20.	أحكام متنوعة</>

<EULA.Header>‌أ.	التنازل وقابلية الفصل بين الأحكام</>

إذا تنازلت Epic عن أي جزء من هذه الشروط، فسيكون هذا التنازل لمرة واحدة ومختصًا بحالة مُعيّنة، ما لم نخبرك كتابيًا بخلاف ذلك. لا يعني مجرد أننا لا نؤكد حقًا أو حكمًا من هذه الشروط أننا نتنازل عنه. إذا تبيّن أن أي جزء من هذه الشروط غير صالح أو غير قانوني أو غير قابل للإنفاذ من قبل محكمة مختصة أو محكم، فستعتبر أنت وEpic (باستثناء ما هو منصوص عليه في القسم 17.م) هذا الجزء قد تمت إزالته أو تقييده بأقل قدر ممكن حتى تظل بقية هذه الشروط سارية.

<EULA.Header>‌ب.	التنازل</>

لا يمكنك التنازل عن حقوقك أو التزاماتك بموجب هذه الشروط. يجوز لنا التنازل عن هذه الشروط، كليًا أو جزئيًا، بموجب إخطار أو بدونه. 

<EULA.Header>‌ج.	تحذير من حساسية الضوء</>

يعاني بعض الأشخاص من نوبات صرع أو إغماء عندما يرون صورًا أو أنماطًا مُعيّنة مثل الأضواء الوامضة. قد يؤدي التعرّض لمثل هذه الصور أو الأنماط على الشاشة، مثل أثناء لعب ألعاب الفيديو، إلى نوبات صرع أو إغماء لدى هؤلاء الأفراد. يمكن الحدّ من ردود الفعل هذه عن طريق:

•	اللعب في غرفة جيدة الإضاءة؛
•	تجنب اللعب أثناء الشعور بالنعاس؛
•	مشاهدة اللعبة من مسافة بعيدة أو عرضها على شاشة أصغر. 
•	الحد من مدة جلسة اللعب الخاصة بك. 

إذا كنت أنت أو أي شخص سيكون في الجوار تعاني من حالة صرع أو نوبات أو أعراض نوبات، فيجب على هذا الشخص مراجعة الطبيب قبل التعرّض للمنتجات المُرخّصة. إذا عانيت أنت أو الأشخاص القريبين منك من أي مما يلي أثناء استخدام المنتجات المُرخّصة، فتوقف فورًا وراجع الطبيب قبل المتابعة: 

•	الدوخة؛
•	تغيّر الرؤية؛
•	ارتعاش العين أو العضلات؛
•	تشنجات أو ارتعاش في الذراعين أو الساقين؛
•	فقدان الوعي؛
•	التوهان؛
•	الارتباك؛
•	الحركة اللاإرادية؛ أو
•	التشنجات.

<EULA.Header>‌د.	ضوابط التصدير والعقوبات</>

أنت تفهم وتوافق على أنك لن تقوم باستخدام المنتجات المُرخّصة، أو الوصول إليها، أو تنزيلها، أو تصديرها، أو إعادة تصديرها، أو نقلها، وأنك لست مؤهلاً لإبرام هذه الشروط إذا كان القيام بذلك من شأنه أن ينتهك قوانين ولوائح الرقابة على التصدير أو العقوبات أو الاستيراد الأمريكية أو غيرها من القوانين واللوائح المعمول بها، مثل لوائح إدارة التصدير الأمريكية ولوائح مكتب مراقبة الأصول الأجنبية التابع لوزارة الخزانة الأمريكية.

<EULA.Header>21.	الشروط الخاصة بالمنصة</>

<EULA.Header>‌أ.	مستخدمو ®Sony PlayStation النهائيين</>

تسري الشروط والأحكام الإضافية التالية على المنتجات المُرخّصة المتاحة للاستخدام على أجهزة ®PlayStation التي تمتلكها أو تتحكم فيها:

يُرجى ملاحظة أن Epic ستقوم باستلام معلومات حساب Sony Entertainment Network ("<EULA.Highlight>حساب SEN</>")، بما في ذلك عنوان بريدك الإلكتروني ومعرّفك عبر الإنترنت، حسبما توضحه سياسة الخصوصية لشركة Epic. قد تسمح Epic لمستخدميها النهائيين بالبحث عن حسابات Epic Games أخرى وذلك عن طريق حساب SEN الخاص بهم، ويمكن للمستخدمين النهائيين الآخرين إرسال طلبات صداقة إليك. لن يتم تطبيق إعدادات خصوصية حساب SEN الخاص بك على حسابك لدى Epic Games. 

إذا كنت تستخدم المنتجات المُرخّصة الخاصة بنا على منصة ®PlayStation، فإن الترخيص الممنوح لك في القسم 3 من الشروط أعلاه يقتصر على استخدام المنتجات المُرخّصة الخاصة بنا فقط على منصة ®PlayStation التي تمتلكها أو تتحكم فيها أو أي نظام آخر من هذا القبيل يتم تقديم المنتجات المُرخّصة إليه بواسطة شبكة ®PlayStation. إذا قمت بالوصول إلى المنتجات المُرخّصة الخاصة بنا باستخدام نظام PlayStation® 4 ("<EULA.Highlight>PS4</>") وسمحت لك المنتجات المُرخّصة الخاصة بنا باستخدام زر "مشاركة" PS4، فإننا نمنحك ترخيصًا شخصيًا محدودًا وغير قابل للتحويل وقابلاً للإلغاء وغير حصري لاستخدام زر "مشاركة" لتكرار أو بث مُخرجات الصوت والفيديو للمنتجات المُرخّصة هذه إلى خدمات طرف ثالث يدعمها نظام PS4، رهنًا بامتثالك لهذه الشروط.

يُحظر عليك صراحةً المشاركة في مبيعات أو تبادلات خارج المنصة لمثل هذا المحتوى داخل اللعبة، مثل مواقع eBay أو مواقع المزادات الأخرى.

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى المستخدمين النهائيين لدى SIEA</>: يخضع شراء واستخدام العناصر لشروط الخدمة الخاصة بشبكة ®PlayStation واتفاقية المستخدم النهائي والمتوفرة في متجر ®PlayStation. هذه الخدمة عبر الإنترنت مرخصة لك من الباطن من جانب Sony Interactive Entertainment America ("<EULA.Highlight>SIEA</>").

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى المستخدمين النهائيين لدى SIEE</>: أي محتوى يتم شراؤه في متجر داخل اللعبة سيتم شراؤه من Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited ("<EULA.Highlight>SIEE</>") ويخضع لشروط خدمة شبكة ™PlayStation واتفاقية المستخدم النهائي المتوفرة في متجر ®PlayStation. يُرجى التحقق من حقوق الاستخدام لكل عملية شراء فقد تختلف من عنصر لآخر. ما لم تتم الإشارة إلى خلاف ذلك، يكون المحتوى المتاح في أي متجر داخل اللعبة في نفس تصنيف الفئة العُمرية للعبة.

<EULA.Header>‌ب.	مستخدمو Microsoft Xbox النهائيين</>

تسري الشروط والأحكام الإضافية التالية على المنتجات المُرخّصة المتاحة للاستخدام على أجهزة Xbox Live التي تمتلكها أو تتحكم فيها:

لا تتحمل شركة Microsoft Corporation ولا أي من الشركات التابعة لها (يُشار إليهم مجتمعين باسم "<EULA.Highlight>Microsoft</>") أي التزامات تتعلق بالصيانة أو الدعم فيما يخصّ المنتجات المُرخّصة.

ولا يوجد في هذه الشروط، بما في ذلك الشروط الخاصة بالمنصة، ما يحكم أو يُغير، بأي حال من الأحوال، علاقتك مع Microsoft بموجب أي اتفاقيات مبرمة بينك وبين Microsoft، بما في ذلك شروط استخدام Xbox Live.

علاوةً على ذلك، إلى أقصى حدّ يسمح به القانون المعمول به، لن يتجاوز إجمالي الالتزامات التي تتحملها أطراف Epic (بخلاف Microsoft) والتي تنشأ عن هذه الشروط أو المنتجات المُرخّصة (بما في ذلك أي محتوى داخل اللعبة) إجمالي المبالغ التي دفعتها (إن وجدت) إلى Epic مقابل المنتجات المُرخّصة (بما في ذلك أي محتوى داخل اللعبة) خلال الاثني عشر (12) شهرًا التي تسبق مباشرةً الأحداث المؤدية إلى نشوء هذا الالتزام، ولن تتحمل Microsoft أي التزام تجاهك ينشأ عن هذه الشروط أو المنتجات المُرخّصة (بما في ذلك أي محتوى داخل اللعبة). تسري هذه القيود والاستثناءات المتعلقة بالأضرار حتى إذا كان أي سبيل انتصاف متاح لا يُعد تعويضًا كافيًا. لا تهدف هذه الفقرة إلى الحدّ من مسؤولية Epic عن سوء السلوك المتعمد أو الإهمال الجسيم من جانب Epic.

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى المقيمين في المملكة المتحدة: قد لا تكون إخلاءات المسؤولية واجبة النفاذ ضدك.</>

<EULA.Header>‌ج.	مستخدمو Apple iOS النهائيين</>

تسري الشروط والأحكام الإضافية التالية على المنتجات المُرخّصة المتاحة للاستخدام على أي أجهزة iPhone أو iPad تابعة لشركة Apple, Inc. ("<EULA.Highlight>Apple</>") التي تمتلكها أنت أو تتحكم فيها:

تُقِر بأن اتفاقيتك ليست مبرمة مع Apple. تتحمّل Epic، وليس Apple، المسؤولية وحدها عن المنتجات المُرخّصة ومحتواها.

يخضع استخدامك للمنتجات المُرخّصة لهذه الشروط، بما في ذلك شروط المنصة المحددة، وكما تسمح به قواعد الاستخدام المنصوص عليها في شروط وأحكام متجر التطبيقات اعتبارًا من تاريخ تنزيلك أو استخدامك الأول للمنتجات المُرخّصة (والتي تقر بأنك حصلت على الفرصة لمراجعتها).

أنت توافق على أن Apple لا تتحمّل أي التزامات تتعلق بالصيانة أو الدعم فيما يتعلق بالمنتجات المُرخّصة.

أنت تقر وتوافق على أن شركة Apple ليست مسؤولة عن أي ضمانات للمنتجات المُرخّصة، سواءً أكانت صريحة أم ضمنية بموجب القانون. إذا كان يحق لك قانونًا الحصول على ضمان في بلدك أو ولاية قضائية أخرى، وإذا لم تتوافق المنتجات المُرخّصة مع الضمان المطلوب، فيمكنك إخطار Apple، وستقوم Apple برد سعر الشراء، إن وجد. إلى الحدّ الأقصى المسموح به بموجب القانون المعمول به، لن يكون لدى Apple أي التزام آخر بالضمان فيما يتعلق بالمنتجات المُرخّصة، وستكون أي مطالبات أو خسائر أو التزامات أو أضرار أو تكاليف أو نفقات أخرى تُعزى إلى أي فشل في الامتثال لمثل هذا الضمان المطلوب مسؤولية Epic وحدها. ومع ذلك، أنت تُدرك وتوافق على أنه وفقًا لهذه الشروط، فإن Epic أخلت مسؤوليتها عن جميع الضمانات من أي نوع فيما يتعلق بالمنتجات المُرخّصة، وبالتالي، لا توجد أي ضمانات سارية على المنتجات المُرخّصة، باستثناء ما يقتضيه القانون.

تتحمّل Epic، وليس Apple، مسؤولية معالجة مطالباتك أو مطالبات أي طرف ثالث تتعلق بالمنتجات المُرخّصة أو حيازتك و/أو استخدامك للمنتجات المُرخّصة، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر: (1) المطالبات المتعلقة بالمسؤولية عن المنتج؛ و(2) أي مطالبة تفيد بعدم توافق المنتجات المُرخّصة مع أي متطلبات قانونية أو تنظيمية معمول بها؛ و(3) المطالبات الناشئة بموجب تشريعات حماية المستهلك أو التشريعات المماثلة. وفي حال ادعاء أي طرف ثالث بأن المنتجات المُرخّصة ينتهك حقوق الملكية الفكرية للطرف الثالث، تتحمّل Epic وحدها، وليس Apple، مسؤولية التحقيق في أيٍ من المطالبات المتعلقة بانتهاك حقوق الملكية الفكرية والدفاع فيها وإبراء الذمة منها (حسبما تقتضيه هذه الشروط وإذا كانت الشروط تقتضي ذلك).

أنت توافق على أن هذه الشروط لا تمنح أي حقوق أو سبل انتصاف لأي شخص آخر خلاف أطراف هذه الشروط، باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً في هذه الشروط أو القانون المعمول به. بغض النظر عما سبق، تُعَد Apple وشركاتها الفرعية طرفًا ثالثًا مستفيدًا من هذه الشروط، وبناءً على موافقتك على هذه الشروط، سيكون لشركة Apple الحق (والذي يُعتبر أنك قد قبلت به) في إنفاذ هذه الشروط ضدك بصفتها طرفًا ثالثًا مستفيداً منها.

يجب إرسال أي أسئلة أو شكاوى أو مطالبات للمستخدم النهائي فيما يتعلق بالمنتجات المُرخّصة إلى <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">دعم Epic Games</>.

<EULA.Highlight>بالنسبة إلى المقيمين في المملكة المتحدة: قد لا تكون إخلاءات المسؤولية واجبة النفاذ ضدك.</>

<EULA.Header>‌د.	مستخدمو Samsung GALAXY النهائيين</>

تسري الشروط والأحكام الإضافية التالية على المنتجات المُرخّصة المتاحة للاستخدام على أجهزة Samsung GALAXY التي تمتلكها أو تتحكم فيها:

قد توفر لك المنتجات المُرخّصة القدرة على سداد المدفوعات من خلال واجهات برمجة تطبيقات "الشراء داخل التطبيقات" من Samsung. في حال إجراء مدفوعات عبر الشراء داخل التطبيقات، تسري شروط وأحكام تطبيقات Samsung GALAXY التي أبرمتها مع شركة Samsung Electronics (أو الشركات التابعة لها) فيما يتعلق بعملية الشراء داخل التطبيقات والشروط المعادلة لها على المدفوعات، وأي مبالغ مستردة متعلقة بهذه المدفوعات.

<EULA.Header>الملحق 1 - المحتوى الذي أنشأه المطورون</>

1.1 تُعد Unreal Editor لـ Fortnite ("UEFN") أداة إنشاء تتيح للأشخاص إنشاء محتوى أو تطويره أو تعديله أو المساهمة به في Fortnite، وتحميل هذا المحتوى أو نشره أو إتاحته للمستخدمين الآخرين للمنتجات المُرخّصة. قبل استخدام UEFN، يجب على المطورين الموافقة على هذه الاتفاقية وشروط UEFN التكميلية، والتي تنص على أن الشخص الذي يستخدم UEFN لإنشاء محتوى UEFN هو "مطور". جميع المحتوى داخل اللعبة الذي أنشأه المطورون أو عرضوه أو أتاحوه أو رتبوه باسم "المحتوى الذي أنشأه المطورون"، وليس له قيمة مكافئة في العالم الحقيقي، ويتم تقديمه لأغراض الترفيه فقط، ولا يحدّد أي حقوق ملكية قابلة للإنفاذ، باستثناء المطورين كما هو موضّح في القسم ذي الصلة من شروط UEFN التكميلية. وتُعد الجزر التي يصنعها المطورون والعناصر الرقمية المكتسبة بداخلها أمثلة على المحتوى الذي يصنعه المطورون. يمكن استرداد الأرصدة (على النحو المحدد في القسم 10 في شروط خدمة Epic Games) مقابل تراخيص العناصر الرقمية أو المحتوى الآخر المصنوع من قبل المطورين ("المحتوى الذي أنشأه المطورون القابل للاسترداد"، وهو نوع من المحتوى الذي أنشأه المطورون). 

عندما تحصل على تراخيص لمحتوى قابل للاسترداد من صنع المطور، فإنها تقتصر على الخبرة التي يتم الحصول عليها فيها، ما لم يُذكر خلاف ذلك.

1.2 عند الحصول على الحق في استخدام المحتوى المصنوع من قبل المطور القابل للاسترداد مع الاعتمادات وفقًا لترخيص من المطور، تكون المعاملة والعلاقة التعاقدية بينك وبين المطور، وليس مع Epic. تسهل Epic فقط توفير الوصول إلى المحتوى المصنوع من قبل المطور القابل للاسترداد. 

1.2.1: على الرغم من المادة 1.2 أعلاه، إذا حصلت على المحتوى المصنوع من قبل المطور القابل للاستبدال باستخدام الرصيد وكنت مقيمًا في المملكة المتحدة أو الاتحاد الأوروبي أو المنطقة الاقتصادية الأوروبية، فلا يوجد أي عقد بيع أو ترخيص بينك وبين المطور فيما يتعلق بالمحتوى المصنوع من قبل المطور القابل للاستبدال. ستكون العلاقة التعاقدية بينك وبين Epic. يقوم المطور بترخيص المحتوى المصنوع بواسطة المطور القابل للاسترداد من Epic باستخدام الأرصدة، والتي تقوم Epic بترخيصها من الباطن لك. وما لم يُنص صراحةً على خلاف ذلك، تكون الرخصة الفرعية الممنوحة لك من قبل Epic وفقًا لنفس شروط رخصة استخدام المنتجات المرخصة كما هو موضّح في القسم 3 من شروط خدمة Epic Games (كما هو معمول به في المملكة المتحدة والاتحاد الأوروبي والمنطقة الاقتصادية الأوروبية). ودون تقييد أحكام القسم 15(ب) من شروط خدمة Epic، تتحمّل Epic المسؤولية عن صلاحية الترخيص من الباطن الذي تمنحك إياه فيما يتعلق بقدرتك على استخدام المحتوى الذي أنشأه المطورون القابل للاسترداد مع الأرصدة بنفس الطريقة وبنفس القدر الذي تكون فيه مسؤولة عن صلاحية الترخيص الذي تمنحه فيما يتعلق باستخدامك للمنتجات المُرخّصة. لا تدين للمطور بأي مدفوعات مالية من أجل الحصول على المحتوى المصنوع من قبل المطور القابل للاستبدال أو استخدامه بواسطة الأرصدة.

1.2.2: على الرغم من المادة 1.2 أعلاه، فإن أي حقوق تحصل عليها لاستخدام المحتوى المصنوع من قبل المطور القابل للاستبدال باستخدام أرصدة صادرة في اليابان، بالإضافة إلى المعاملات والعلاقات التعاقدية لاكتساب هذه الحقوق، تقع بينك وبين Epic. وأنت لا تشتري من المطور أو أي طرف ثالث آخر أي محتوى من صنع المطور أو محتوى من صنع المطور القابل للاسترداد بأرصدة صادرة في اليابان. وكشروط لتزويدك بخدمات Epic كما هو موضّح أعلاه، بالإضافة إلى هذه الشروط، قد يُطلب منك الموافقة على الشروط والأحكام الإضافية التي يقدمها المطور الذي أنشأ و/أو طور و/أو أتاح المحتوى المصنوع من قبل المطور. يتم الاتفاق على هذه الشروط والأحكام الإضافية وإبرامها بينك وبين Epic، وما لم يُنص على خلاف ذلك، لا يتم إنشاء علاقة تعاقدية بينك وبين أي مطور.

1.3 وفقًا للقسمين 1.2.1 و1.2.2 أعلاه والقوانين المحلية المعمول بها، يتحمّل المطور وحده مسؤولية العرض والمحتوى وأي ضمانات تتعلق بالمحتوى المصنوع من قبل المطور، وكذلك أي مطالبات قد تكون لديك تتعلق بالمحتوى المصنوع من قبل المطور. إذا كانت لديك مشكلة في أي محتوى مصنوع من قبل المطور، فقد تسهّل Epic التواصل بينك وبين المطور وتقترح حلاً غير ملزم. 

1.4 لتجنب الشك، يجب حل أي نزاع يتعلق بالمحتوى المصنوع من قبل المطور باعتباره "نزاعًا"، حسب تعريف هذا المصطلح في القسم 17(ب) من شروط خدمة Epic Games، ويجب تسويته باتباع الإجراءات المنصوص عليها في القسمين 16 و17 من هذه الشروط. ويُعد مطور هذا المحتوى المصنوع من قبل المطور طرفًا ثالثًا مستفيدًا من الشروط، ويحق له إحالة أي نزاع إلى التحكيم بالقدر الذي يحق به لشركة Epic.