最終更新：2026年2月27日(米国時間)
発効日：2025年11月28日(米国時間)

いつもEpic Gamesをご利用いただきありがとうございます。ここには、当社のゲームとサービスの利用に関連する規則と責任について記載されていますまず若いプレイヤーの皆さんに注意していただきたいことがあります。

<EULA.HIGHLIGHT>あなたが成人（多くの法域では18歳以上）ではない場合、ご両親や保護者の方に、この規約を一緒に読むように頼んでください。この規約を承諾することにより、あなた（およびあなたの保護者）は、あなたに対するEPICの責任の制限、ゲーム内コンテンツのルール、紛争の仲裁、EPICが本規約を修正する権利とEPIC GAMESアカウントを終了する権利を含め（これらに限定されません）、本規約に従うことに同意することになります。詳しい規約や詳細については、以下をご覧ください。</>

Epic Gamesサービス利用規約は、参照されてリンクされているすべての文書（以下まとめて、本「<EULA.Highlight>規約</>」といいます）を含め、あなたとEpic Gamesとの間の法的な合意です。本規約では、あなたがEpicのウェブサイト、製品、およびサービスを利用する際に同意していただく規則と責任を説明しています。これらを利用することにより、あなたは本規約に拘束されることに同意したことになります。<EULA.Highlight>本規約を必ず、注意深くお読みください。</>

<EULA.Highlight>これをお読みいただいているご両親、保護者の皆さまへ：保護している未成年者のEpic Gamesアカウントについて、あなたがその未成年者に代わって本規約に同意する場合、あなたはご自身のために、そして未成年者に代わって本規約に同意することになります。</>あなたは、ご自身または未成年者によるライセンス製品（以下に定義）のすべての使用について、あなたが責任を負うことに同意するものとします。あなたは、Epic Gamesアカウントで行われた購入またはその他の取引について、未成年者が行ったものも含め、法律で認められている範囲で責任を負うものとします。あらゆる年齢のプレイヤーが安全で楽しめる場所を作るための私たちの取り組みの詳細は、<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">安全とセキュリティーセンター（Epic Games Safety and Security Center）</>をご覧ください。

以下に説明するとおり、Epic Gamesアカウントを他の人と共有しないでください。それでも、あなたが本規約に違反してそのような行為を行った場合、本規約は、あなたがEpic Gamesアカウントへのアクセスを許可した相手にも適用され、その相手にも拘束力を持ちます。「<EULA.Highlight>あなた</>」、「<EULA.Highlight>あなたの</>」、または「<EULA.Highlight>あなた自身</>」という場合、個人としてのあなた、およびあなたのEpic Gamesアカウントのユーザーを意味します。あなたは、本規約の意味において、「<EULA.Highlight>エンドユーザー</>」とみなされます。未成年者の場合、「あなた」、「あなたの」、または「あなた自身」はまとめて、親または保護者と未成年者を指します。

「<EULA.Highlight>Epic Games</>」、「<EULA.Highlight>Epic</>」、「<EULA.Highlight>当社</>」、「<EULA.Highlight>私たち</>」という場合、あなたが使用しているライセンス製品の提供に責任を負うEpic Gamesの事業体を意味します。お住まいの地域でライセンス製品を提供するEpic事業体の詳細は、セクション19をご参照ください。「含む」、「含める」という場合は、その後に「これに限定されない」が続くものとして（たとえば、「含むがこれらに限定されない」）とお読みください。

「<EULA.Highlight>成人</>」と記載されている場合は、居住地の法定成人年齢に達していることを意味します（米国のほとんどの州では18歳ですが、地域の法律により異なる場合があります）。

本規約の優先言語は英語であり、翻訳版は参照目的に限り提供されます。

<EULA.Highlight>米国以外の居住者：米国にお住まいでない場合、免責条項、強制仲裁、集団訴訟への参加放棄などを含む特定の条項は、現地の法律に従って、あなたの国では執行できない場合があります。</>

<EULA.Header>1.	本規約の対象となる製品</>

本規約は、本規約にリンクしているすべての「<EULA.Highlight>ライセンス製品</>」に適用されます。具体的には、以下が含まれます。

•	本規約と、関連するコンテンツや体験にリンクする当社のゲーム（Fall Guys、フォートナイト、Rocket Leagueを含む）
•	Unreal Editor for Fortnite（以下、「<EULA.Highlight>UEFN</>」）
•	PostParty 
•	キャラクター、エモート、衣装、体験（例：島）、その他のデジタル商品やメディアなど、ライセンス製品で使用するためにライセンスが付与される可能性のある「<EULA.Highlight>ゲーム内コンテンツ</>」
•	当社が提供するサービス（ランチャー、ポータル（例：Epic Developer Portal）、プラグイン、Epic Gamesアカウント、ソーシャル機能、支払い、プレイヤーサポートサービス、報酬プログラム、ウェブサイトなど）
•	本規約にリンクするその他の製品やサービス

本規約に同意しない、または同意できない場合、これらのライセンス製品のいずれも使用することはできません。

本規約は、Unreal Engine、Epic Games Store、またはEpicのマーケットプレイス（例：Fab）には適用されません。Unreal Engine、Epic Games Store、またはEpicのマーケットプレイスを使用する場合は、該当する規約を参照してください。

ライセンス製品に追加利用規約（例：UEFN補足条件）が適用される場合、それらの製品固有の規約が提示され、そのライセンス製品を使用する前に同意していただく必要があります。また、一部のEpicプログラム（例：Epicのフォートナイト デベロッパー）では、参加する前に承諾していただく必要がある追加規約が定められている場合があります。本規約と特定の商品やプログラムに関する規約との間に矛盾がある場合は、商品やプログラム固有の規約が適用されます。

<EULA.Header>2.	Epic Gamesアカウントの使用</>

一部のライセンス製品を使用するには、「<EULA.Highlight>Epic Gamesアカウント</>」に登録していただく必要がある場合があります。Epic Gamesアカウントを設定する際、あなた自身に関する正確な情報を提供していただき、変更があった場合はその情報を更新していただく必要があります。あなたは、ライセンス製品を使用する前に、ライセンス製品に関連する年齢条件を満たす必要があります。雇用主または所属組織が所有するドメインの電子メールアドレス（つまり、仕事用の電子メール）を使用して、Epic Gamesアカウントを作成する場合、あなたは、ライセンス製品の使用に関して、雇用主または組織を本規約に遵守させることに同意するものとします。

あなたは、Epic Gamesアカウントのセキュリティを維持し、誰かがあなたの許可なくアクセスしたことを発見した場合、またはその疑いがある場合は、Epicに（<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesサポート</>を通じて）通知する必要があります。

Epic Gamesアカウントの認証情報は、他の人と共有することはできません。あなたは、あなた自身が登録したEpic Gamesアカウントのみを使用できます。たとえ許可されたとしても、他の人のEpic Gamesアカウント使用したり、自分のアカウントを売却、譲渡、交換することはできません。あなたが親権者または保護者であり、ご自身のEpic Gamesアカウントをお持ちの場合、あなたが保護している未成年者には、本人が使用するために別のEpic Gamesアカウントが必要です。Epic Gamesアカウントを共有すると、Epic Gamesアカウントの停止または終了、およびライセンス製品へのアクセスの喪失につながる場合があります。

<EULA.Highlight>あなたは、ご自身のEpic Gamesアカウントにおけるすべての活動または違反に対して責任を負うものとします。</>

Epic Gamesアカウントを作成する際、Epic Gamesアカウントの「表示名」を作成するよう求められます。この「表示名」は、一般に公開されます。攻撃的な、または誤解を招くような表示名を選択した場合、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">コミュニティ規定</>に違反した場合、または他の人の権利を侵害した場合、私たちにはあなたの表示名を変更する権利があります。

Epic Gamesアカウントはいつでも削除できます。Epic Gamesアカウントの削除方法については、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesサポート</>をご覧ください。

<EULA.Highlight>英国在住の方へ：Epic Gamesアカウントの削除または終了は、適用される消費者保護法とお住まいの地域のその他の法律に従っておこなうものとします。</>

<EULA.Header>3.	ライセンス製品のライセンス条件と使用</>

<EULA.Highlight>あなたが使用するライセンス製品（およびゲーム内コンテンツ）は、ライセンス供与されるものであり、売却されるものではありません。</>つまり、利用可能にされているライセンス製品またはゲーム内コンテンツはあなたの所有物ではなく、ライセンスという形でそれらを使用する許可が与えられています。Epic、その関連会社とライセンサー（独立開発者など）は、あなたに提供されるライセンス製品のすべての要素に対するすべての権原、所有権、および知的財産権（すべての著作権、商標権、特許権を含むがこれらに限定されません）を所有します。

本規約に同意していただくことにより、Epicはあなたにライセンス製品に関する以下のライセンスを付与します。

•	<EULA.Highlight>限定的</>（本規約に明示的に記載されている範囲でのみ、ライセンス製品を使用できます）
•	<EULA.Highlight>個人的で譲渡不可</>（当社のライセンスは、他の誰のためでもなく、あなただけのためのものです。したがって、当社のライセンス製品のライセンスを共有、譲渡、または販売することはできません）
•	<EULA.Highlight>取消可能</>（当社は、ライセンスを取り上げることができます）
•	<EULA.Highlight>非独占的</>（当社は、あなた以外の者にライセンス製品を使用させることができます）
•	<EULA.Highlight>サブライセンス不可</>（本規約に基づく権利を他人に譲渡したり、本規約に基づく権利を他人に行使させたりすることはできません）。

本規約に基づいてあなたにライセンス製品のライセンスを付与するEpicの事業体は、セクション18に明記されています。特定の事業体は、お住まいの地域など、さまざまな要因によって異なります。

このライセンスでは、<EULA.Highlight>以下の行為は禁じられています。</>

•	<EULA.Highlight>ライセンス製品を商業目的で使用すること</>（例：広告やレンタルまたはリースにより収益化する）、またはプロモーション目的で使用できません。<EULA.Highlight>ただし、</>本規約またはEpicとのその他の契約により許可されている場合を除きます。
•	ライセンス製品を、本規約で許容される使用として明記されていない方法で、または意図された使用範囲を超えて、<EULA.Highlight>複製、表示、実行、または使用すること。</>
•	ライセンス製品を<EULA.Highlight>リバースエンジニアリング、改変、逆コンパイル、逆アセンブルする、またはライセンス製品の派生物を作成すること。</>
•	<EULA.Highlight>Epicに使用料を負担させるような方法、または他の人の権利を侵害するような方法でライセンス製品を使用すること。</>これには、知的財産権、パブリシティ権、プライバシー権が含まれます。
•	著作権表示または商標表示など、ライセンス製品上またはライセンス製品に関連して表示される権利表示を<EULA.Highlight>削除、消去、非表示にする、または変更すること。</>
•	<EULA.Highlight>ライセンス製品のゲームプレイ動画や画像を投稿するにあたり、デベロッパー作成コンテンツへの関与を高める目的で、誤解を招く主張または申し出をおこなうような虚偽的内容を掲載すること。</>（例：一部のデベロッパー作成コンテンツで異常に多くのXPが得られると誤って示唆するゲームプレイ動画を作成するなど）
•	<EULA.Highlight>ライセンス製品から抽出したコードまたはコンテンツを、生成AIプログラムのトレーニング入力として、または生成AIプログラムが入力データ上でトレーニングする際のプロンプトベースの入力として使用すること。</>「<EULA.Highlight>生成AIプログラム</>」とは、人工知能、機械学習、深層学習、ニューラルネットワーク、または音響、映像、またはテキストなどのコンテンツを含む新規コンテンツの生成を自動化する、または新規コンテンツの作成を支援するように設計された類似の技術を意味します。非限定的な例として、以下のプログラムは、この生成AIプログラムの定義を満たすものではありません。(a) 元のコンテンツに対してのみ動作するもの（画像の精細化など）、(b) 視覚的な入力コンテンツを分類するタグを生成するもの、または (c) 新規コンテンツを作成することなく、既存のコンテンツを編集する指示を生成するもの。
•	<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink">エコシステムルールに違反すること</>。
•	<EULA.Highlight>ライセンス製品を使用して、適用される法律または規制に違反する行為。</>

本規約で明確に付与されていないライセンス製品とゲーム内コンテンツに関するすべての権利は、Epicとそのライセンサーが留保しており、あなたは本規約に定めるとおりにのみライセンス製品を使用できます。本規約により、黙示、禁反言、またはその他の方法でライセンスまたはその他の権利が生じることはありません。

<EULA.Header>4.	ゲームプレイの公正性</>

ライセンス製品は、誰もが楽しめることを目的としており、私たちは、すべての人が公平に、ゲームのルールを守ることを期待しています。したがって、あなたは以下の行為をおこなわないことに同意するものとします。

•	チートのソフトウェア、ツール、ハードウェアを含む、チートの使用、または使用を奨励すること。
•	不正行為に関与したり、他者の不正行為を助長したりすること。
•	チートを開発、販売、配布、またはサポートすること。
•	チートのソフトウェア、ツール、またはハードウェアがデバイス上に存在するか、それらをデバイスに接続すること。
•	Gameplay Integrity Tools（ゲームプレイインテグリティツール）またはライセンス製品の改ざん、変更、無効化、妨害、または回避を試みる、または他者にそのような行為を奨励すること。
•	ライセンス製品の使用を自動化するために、ボットソフトウェアやサービスを使用すること。
•	プレイヤーサポートリソースを悪用すること。

不正行為を見つけた場合は？ <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">報告してください</>。

ゲーム内コンテンツを含め、ライセンス製品に関連する偽造ソフトウェアやコンテンツを使用または配布してはいけません。

常に公平にゲームを楽しんでいただけるように、Epicは「<EULA.Highlight>Gameplay Integrity Tools</>」を使用しています。このツールは、以下のような問題を引き起こすプログラムや行為を発見し、阻止するのに役立ちます。(i) ハッキング、Epic Gamesアカウントの盗用、またはその他の違法行為や不正行為（以下、「<EULA.Highlight>不正行為</>」）、あるいは (ii) ボット、ハック、アドオン、マルウェア、スクリプト、またはEpicが承認していない改造など、不当な利益を与える不正行為（以下、「<EULA.Highlight>チート</>」）。これらのツールの一部はライセンス製品に組み込まれており、製品のダウンロードやアップデートの際にインストールが必要になる場合があります。これらのツールは、あなたのEpic Gamesアカウント、ゲームプレイ、およびあなたのデバイス上で実行されている不正プログラムに関する情報を収集し、送信する場合があります。

あなたが不正行為やチートに関与した証拠を当社が発見した場合、当社は予告なしに、あなたまたはあなたのEpic Gamesアカウントに対して措置（停止または終了を含む）を講じる場合があります。あなたは、Epicがあなたに対して行った措置に異議を申し立てることができます。不服申し立てに関する詳細は、以下のセクション8.bをご覧ください。ただし、そのデバイスやツールをまだ使用していない、あるいは他人の製品にしか使用していない、あるいは使用するつもりであったというのは抗弁にはなりません。ライセンス製品へのアクセスに使用するデバイス上にチートが存在するだけで、Epic Gamesアカウントが停止または終了される場合があります。

Epicがあなたに対して、EpicのGameplay Integrity Toolsがどのように機能するのか、またはEpicが検出した特定のデバイスやツールがどのようなものなのかについて、明らかにする必要はなく、また明らかにする予定もないことを、あなたは理解し、了承するものとします。なぜなら、この情報を公開すると、そのようなデバイスやツールのプロモーターが検出を逃れるのを支援する可能性があるからです。Epicがあなたに対して行った措置に関する紛争が発生した場合、あなたは、Epicがあなた違反の証拠を仲裁人または裁判所に非公開で（法律の世界では「インカメラ」（秘密裏に）といいます）提供し、その証拠をあなたまたはあなたの法定代理人と共有しないことに同意するものとします。

<EULA.Header>5.	本規約または当社の提供するサービスの変更 </>

当社は、将来、本規約を更新する可能性があります。重要な変更を加えた場合は：

•	新しい規約をお送りします（電子メール、ゲーム内、またはその他の方法で）
•	新しい規約がいつ発効するかをお知らせします。
•	新しい規約が発効する前に、アプリ内通知／プラットフォーム通知または電子メールにより、合理的な範囲で事前に通知します。

当社が本規約を更新した後で（および、重要な変更については、事前の通知期間後に）、あなたがライセンス製品を引き続き使用することは、適用される法律で許可される最大限の範囲で、あなたが変更を受け入れ、同意することを意味します。

当社に電子メールアドレスを提供された場合、当社は、本規約とその他の重要な法的情報についてあなたと連絡を取るために、その電子メールアドレスを使用することがあります。あなたは、当社があなたに送信する電子メールによる通知とゲーム内通知が、通信を書面でおこなうという法的要件を満たすことに同意するものとします。

当社は、ライセンス製品へのアクセスを一時停止、中止、交換、または制限することがあります。このことは、さまざまな理由で必要となる場合があります。具体的には、既存または新規のプレイヤーにとって各ライセンス製品をエキサイティングで魅力的なものに保つため、技術的な制限に対処するため、または法的な理由などが含まれます。さらに、ライセンス製品またはライセンス製品の一部は、特定の地域または特定のデバイスで使用できないか、または使用できなくなる可能性があります。当社の提供物の更新または変更により、代金を支払ったライセンス製品（またはその重要な機能）へのアクセスが失われた場合、あなたは支払った金額の全部または一部の払い戻しを受ける権利を有する場合があります。<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesサポート</>までお問い合わせください。ただし、適用される法律で認められている最大限の範囲で、本規約違反（不正行為やチートなど）により当社があなたのアカウントを停止または終了した場合、あなたには払い戻しを受ける権利がありません。本規約を承諾しても、ライセンス製品へのアクセスまたは使用に関するいかなる法的権利も与えられません。

Epicは、あなたが購入したソフトウェアライセンスに関して、メンテナンスまたはサポートの義務を負いませんが、Epicは、ライセンス製品を随時更新することがあり、あなたがプレイを続けるためには、それらの更新が必要になります。私たちはこれを自動的におこなう可能性があります。あなたは、ライセンス製品を使用することにより、ゲーム内の報酬、実績、またはキャラクターレベルを含む、ライセンス製品のいかなる側面または機能についても、いかなる所有権、または金銭的その他の利益もあなたに付与されないことを了承するものとします。適用される法律により別途要求されない限り、あなたは、あなたによるライセンス製品の使用に関連するキャラクターデータ、ゲーム進行状況、ゲームカスタマイズまたはその他のデータが、Epicからの通知なしにいつでも（Epicによるパッチ、アップデートまたはアップグレードの適用後を含む）使用できなくなる場合があることも了承するものとします。

<EULA.Header>6.	請求と支払い</>

<EULA.Highlight>ご注意ください：</>Epicおよびその関連会社との間で実際の金銭による取引を完了するには、提供された支払い方法を使う権限を持つ成人であるか、または成人に支払いプロセスを完了していただく必要があります。

<EULA.Highlight>あなたが使用するライセンス製品とゲーム内コンテンツは、ライセンス供与されるものであり、売却されるものではありませんので、ご注意ください。</>

<EULA.Header>a.	購入</>

誰かがライセンス製品内で購入するために支払い方法を入力する場合、当社は、支払い方法を入力する人が成人であり、その支払い方法の正当なユーザーであり、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/eula" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Storeエンドユーザーライセンス契約（Epic Games Store End User License Agreement）</>を含む関連規約に同意していることの確認を求めます。支払い方法を入力する人は、Epicとその関連会社が、その支払い方法に対し、適用される税金や手数料を含めた購入金額を請求する権限を有することも確認するものとします。

ご購入の際に決済処理をおこなう記録上の業者は、あなたの所在地とご購入内容によっては、異なるEpic事業体やその他の第三者である可能性があります。

当社が、銀行または決済ネットワークからあなたの支払い方法に関する最新情報を受け取った場合、あなたは、ご購入の際に当社がその情報を使用することを承認するものとします。請求先アカウントに加えられた変更は、当社が変更に合理的に対応する前に提出された請求には影響しません。

購入した場合、購入を開始した時点、またはその直後に請求させていただく場合があります。定期サブスクリプションを購入された場合、サブスクリプション登録時に説明したとおり、定期的に料金が請求されます。

<EULA.Header>b.	手数料</>

Epicと直接取引する場合、あなたが、すべての手数料と該当する税金を支払う責任を負担することになります。ライセンス製品の価格は変更される可能性がありますが、そのような価格変更は、以前の購入には影響しません。あなたから期日までに全額をお支払いいただけない場合、またはあなたのEpic Gamesアカウントの支払い方法が不正に使用されたために払い戻しをしなければならない場合、当社は未払いまたは払い戻し済みのライセンス製品へのアクセスを停止または削除し、将来の購入を制限することがあります。

第三者のストア（PlayStation® Storeなど）から何かを購入する場合、その購入は、Epicではなく、あなたとそのストアの間でおこなわれるものであり、購入については、そのストアの規則に従う必要があります。注意喚起として、本規約は、あなたがどのプラットフォームでそれらを使用するかにかかわらず、ライセンス製品とあらゆるゲーム内コンテンツに適用されます。

<EULA.Highlight>英国在住の方へ：いかなる価格変更も、適用される消費者保護法およびあなたの居住地域のその他の法律に従っておこなわれるものとします。</>

<EULA.Header>7.	払い戻しポリシー </>

Epicからゲーム内コンテンツやライセンス製品のライセンスを購入した場合、当社の<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/refund-policy" style="EULA.Hyperlink">払い戻しポリシー</>が適用されます。Epicからの購入に返金が可能であるという表示がない限り、または適用される法律により返金を受ける権利がない限り（たとえば、当社があなたに提供したものに欠陥がある場合、または誤った説明があった場合など）、Epicからの購入はすべて返金不可であるとお考えください。

ゲーム内コンテンツやライセンス製品を第三者から購入した場合、または第三者のプラットフォーム（PlayStation®Storeなど）を通じて購入した場合、あなたの取引はその第三者との間でおこなわれ、第三者の払い戻しポリシーが適用されます。返金に関する情報は、ご購入いただいた第三者にお問い合わせください。

<EULA.Header>8.	エコシステムルール</>

私たちは、コミュニティが安心して楽しくゲームをしたり、他の人とコミュニケーションをとったり、作品を共有したりできる場所であることを願っています。私たちは、すべての人が法律と私たちのルールとガイドラインを守ることを期待しています。<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink">当社の規定</>は、ライセンス製品を使用するすべての人に適用され、ライセンス製品を使用するすべての人に期待される行動の指針となることを目的としています。この「<EULA.Highlight>エコシステムルール</>」には、すべてのエンドユーザーに適用される<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">コミュニティ規定</>、ライセンス製品内で創作物を作成・共有する人のための<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">コンテンツガイドライン</>、および特定のライセンス製品に関するルール（例：<a id="url" href="https://www.fallguys.com/news/content-rules" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules" style="EULA.Hyperlink">フォートナイト</>、<a id="url" href="https://www.rocketleague.com/news/rocket-league-code-of-conduct/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>）が含まれます。

<EULA.Header>a.	報告</>

当社のエコシステムルールまたは法律に違反している人を見かけた場合は、ゲーム内報告または当社の<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct/submit-report" style="EULA.Hyperlink">コンテンツ報告</>フォームを通じて報告してください。また、一部のライセンス製品では、交流したくないプレイヤーをブロックまたはミュートすることもできます。詳しくは、<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">安全とセキュリティーセンター（Epic Games Safety and Security Center）</>をご覧ください。

当社のテキスト機能とボイスチャット機能を使用する場合で、報告機能がチャットチャンネルで有効になっているときは、キャプチャされたチャットの部分（ボイスチャットの音声データを含む）が、あなたのデバイスとチャットチャネルの参加者のデバイスに保存されます。当社の<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">コミュニティ規定</>への違反が報告された場合、当該規則を遵守するために、当該スニペットがEpicに送信される場合があります。人によるレビューに加え、Epicはあなたのコミュニケーション（テキストと音声チャットを含む）を機械学習テクノロジーで分析し、ルールに違反する行為の特定に役立てる場合があります。詳細は、<a id="url" href="https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs" style="EULA.Hyperlink">よくある質問 - フォートナイトの音声&テキスト通報 （FAQs - Voice and Text Reporting in Fortnite）</>をご覧ください。

<EULA.Header>b.	処罰</>

当社のエコシステムルールまたは法律への違反に気づいた場合、当社はあなたまたはあなたのEpic Gamesアカウントに対して取るべき適切な措置を決定します。違反の重大度、常習者であるか、そしてその他の関連する要因が考慮されます。措置は一時的または永続的な場合があり、科された処罰の期間と種類については、Epicから通告があります。処罰には、警告メッセージ（それほど深刻でない違反の場合）、特定のEpic機能、製品、またはサービスの禁止（一時的または恒久的）、Epic Gamesアカウントの一時停止（1年またはそれ以上続く場合があります）、またはあなたに対する本規約の恒久的な解除（繰り返しの違反または深刻な違反の場合）が含まれます。これにより、Epic Gamesアカウントやデバイスでライセンス製品を再び使用できなくなります。Epicがあなたとの本規約合意を解除し、ライセンス製品の使用を永久に禁止した場合、あなたは、新しいEpic Gamesアカウントを作成して、課された禁止措置の回避を試みることはできなくなります。違反に対して当社がおこなった措置に異議を申し立てたい場合、<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals/my-sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">こちら</>から申し立て書を提出してください。これらのルールに違反した場合の処罰や、不服申し立ての仕組みについては、<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">制裁措置と異議申し立て（Sanctions and Appeals）</>のページ、<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">安全とセキュリティーセンター（Epic Games Safety and Security Center）</>に詳細が記載されています。

当社およびプレイヤーを保護するため、極端な場合には、Epicはエコシステムルールまたは法律への違反に対して他の法的救済を追求したり、関連する法執行当局に情報や証拠を提供したりすることもあります。

<EULA.Header>9.	推薦システム </>

一部のライセンス製品は、ユーザーに特定の情報を推奨するために推薦システムを使用しています。詳しくは、<a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations" style="EULA.Hyperlink">「フォートナイト」と「Fall Guys」におけるおすすめとランキング</>をご参照ください。

<EULA.Header>10.	ゲーム内コンテンツ </>

一部のライセンス製品では、キャラクター、エモート、衣装、体験（例：島）、その他のデジタル商品やメディアなどの「<EULA.Highlight>ゲーム内コンテンツ</>」を提供しています。これらは、あなたがそのコンテンツを入手したライセンス製品内で使用する目的であなたにライセンスされるものです。「ライセンス製品」という用語には、ゲーム内コンテンツが含まれます。

ゲーム内コンテンツのライセンスは、さまざまな方法で取得できます。一部のゲーム内コンテンツは、すべてのエンドユーザーが自動的にアクセスできます（例：バトルロイヤルなど）。その他のゲーム内コンテンツのライセンスは、ゲーム内のアクティビティを通じて獲得するか、実際の金銭で購入するか、「<EULA.Highlight>クレジット</>」（例：V-Bucks、Rocket Leagueクレジット）で交換できます。クレジットはゲーム内コンテンツの一種です。ゲームプレイを通じてクレジットを獲得することも、実際の金銭でライセンスを取得することもできます。クレジットおよびその他のゲーム内コンテンツのライセンスは、ライセンス製品、Epic Games Store、または第三者のプラットフォーム内で取得できます。ご注意ください：ゲーム内コンテンツは、必ずしもすべての体験で互換性があるとは限りません。レーティングや体験の設計により、互換性が制限される場合があります。

<EULA.Highlight>クレジットは、現金、ギフトカード、銀行口座とは異なり、実際の通貨やEpicエコシステム外の他のアイテムとは交換できません。</>

クレジットおよびその他のゲーム内コンテンツの特徴、価格、利用可能性、および機能は、法律で認められている最大限の範囲で、予告なくいつでも変更される可能性があります。Epicは、特定のゲーム内コンテンツへの継続的なアクセスを保証するものではなく、変更、削除、または利用できなくなることについて責任を負いません。ゲーム内コンテンツは、プラットフォームの制限（例：コンソール固有のアクセス権）を受ける場合があります。

<EULA.Header>a.	ゲーム内コンテンツのルール</>

クレジットは、他のゲーム内コンテンツと引き換える場合にのみ利用できます。これには、Epicがデベロッパーに代わって提供するデベロッパー作成コンテンツも含まれます。いったんクレジットを引き換えた後は、あなたに追加の支払い義務は生じません。クレジットまたはその他のゲーム内コンテンツを、実際の通貨や実際の商品など、取得したライセンス製品以外の価値単位に変換することは禁止されています。あなたは、Epicが、適用法で禁止されていない限り、クレジットやその他のゲーム内コンテンツの認識価値や購入価格に影響を与えるような措置をいつでもとることができることを認め同意するものとします。

Epicはクレジットまたはゲーム内コンテンツの購入について割引やプロモーションを提供する場合がありますが、これらの割引やプロモーションは、Epicによっていつでも、予告なく変更または終了される場合があります。

Epicは、1回のトランザクションや1日あたりのクレジットの購入に使用できる上限額を設定する場合があります。この上限額は、関連するライセンス製品またはそのアクセス条件、ならびにあなたのEpic Gamesアカウントに保有できるクレジットの上限残高によって異なる場合があります。Epicは、クレジットの購入または使用方法について追加の制限を課すことがあります。

クレジット残高に誤りがある場合、または不正を疑う理由がある場合、当社はクレジット残高を修正する権利、またはEpic Gamesアカウントへのアクセスを取り消す権利を有します。

<EULA.Highlight>日本国在住の方へ：</> クレジットの利用により取得した、デベロッパー作成コンテンツその他のゲーム内コンテンツ（明示的に前払式支払手段として提供されるものを除く）は、その取得をもって当該商品・サービスの提供がなされたものであり、資金決済法に定める前払式支払手段に該当しません。

<EULA.Header>b.	クレジットとゲーム内コンテンツの物理カードとバーチャルカード</>

Epicは、クレジットをEpic Gamesアカウントに追加するために使用できる物理カードまたはバーチャルカード（以下「<EULA.Highlight>カード</>」）を提供する場合があります。カードを購入または使用することにより、あなたは本規約に同意したものとみなされ、本規約を補足する当該カード固有の規約にも同意したものとみなされます。補足条項の例としては、<a id="url" href="https://www.fortnite.com/vbuckscardterms" style="EULA.Hyperlink">フォートナイトV-Bucksカード規約</>および<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/gift-card-terms" style="EULA.Hyperlink">フォートナイトギフトカード規約</>などがあります。<EULA.Highlight>カードは払い戻しできませんので、ご注意ください。あなたまたは受取人が該当するゲームをプレイするためのEpicアカウントをまだお持ちでない場合は、カードを購入しないでください。あなたには、ご自身またはカードの受取人が、Epicアカウントと、すべての最低システム要件を満たすプレイ用デバイスを持っていることを確認する責任があります。</>カードの使用はすべて、適用される法律に従わなければなりません。第三者の小売業者からカードを購入した場合は、小売業者のポリシーが適用されます。Epicからカードを直接購入した場合は、Epicの払い戻しポリシーが適用されます。

ある国で配布するために作成されたカードは、その国で登録されたEpic Gamesアカウントにのみ交換可能です。あなたは、お住まいの国に適用される輸出関連の制限と規制を含む、すべての適用法に従ってカードを使用することに同意するものとします。

あなたがEpic Gamesアカウントでカードの交換やゲーム内コンテンツへのアクセスを試みている間に何らかの問題が発生した場合は、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesサポート</>までご連絡ください。

本規約の他の箇所に記載されている免責事項および責任制限を制限することなく、適用法によって許可される最大限の範囲で、あなたによるカードの使用または使用不能から生じる損害、あるいはそれに関連するすべての損害に対するEpicのあなたに対する全責任は、あなたがカードに支払った合計金額を超えないものとします。本項は、Epicの故意の不法行為または重過失に対するEpicの責任を制限することを意図するものではありません。

<EULA.Highlight>英国在住の方へ：免責条項は、あなたに対して強制力を持たない場合があります。</>

<EULA.Header>11.	外部ファンコンテンツ</>

Epicは、当社のゲームやビジネスに対するファンの関心に応えたいと考えています。そのため、ライセンス製品に基づいた特定のファン生成コンテンツが、ライセンス製品外で表示されることを許可する<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">ファンコンテンツに関するポリシー（Fan Content Policy）</>を作成しました。「<EULA.Highlight>外部ファンコンテンツ</>」には、(i) ライセンス製品のゲームプレイの録画またはライブストリーム、(ii) ライセンス製品をベースとしたファンアート（アートワーク、写真、動画、その他の素材など)、および (iii) 無料で、一般公開されており、Epic財産（Epic Properties）に関連するウェブサイトとアプリなどが含まれます。あなたは、本規約を遵守する限り、外部ファンコンテンツを作成できます。

<EULA.Header>12.	デベロッパー作成コンテンツ</>

UEFNは、デベロッパーによるフォートナイトにおけるコンテンツの作成、開発、修正、または投稿を可能にする作成ツールであり、そのようなコンテンツをアップロード、公開、またはその他の方法でライセンス製品の他のユーザーに提供できます。UEFNを使用する前に、デベロッパーは<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">UEFN補足条件</>にも同意しなければなりません。<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">UEFN補足条件</>同様に、UEFNを使用してUEFNコンテンツを作成する者は「<EULA.Highlight>デベロッパー</>」と呼びます。また、デベロッパーが作成、提供、表示、利用可能化、または配置するすべてのゲーム内コンテンツを「<EULA.Highlight>デベロッパー作成コンテンツ</>」といいます。デベロッパーが作成した「島」は、デベロッパー作成コンテンツの一例です。

クレジットは、デジタルアイテムまたはその他のデベロッパー作成コンテンツのライセンスと引き換えることができます。これらのコンテンツは「<EULA.Highlight>引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツ</>」と呼ばれ、デベロッパー作成コンテンツの一種です。 本規約は、補遺1に詳細が定められている引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツにも適用されます。

<EULA.Header>13.	フィードバック</>

時には、Epicまたはライセンス製品に関する質問、コメント、提案、アイデア、修正、改善、プロモーション、またはその他の情報が当社に届くことがあります。私たちはこれを「<EULA.Highlight>フィードバック</>」と呼んでいます。フィードバックを送っていただいても、私たちにはそれにより何かする義務はありません。私たちは、フィードバックを活用することを決定した場合でも、当社からあなたにクレジットを提供したり、その使用料を支払う必要はありません。未承諾の録画、ライブストリーム、アートワーク、またはその他ファンが作成したコンテンツやゲームのアイデアをEpicに送信しないでください。それらはレビューされずに削除されてしまいます。明確にするために、フィードバックは外部ファンコンテンツやデベロッパー作成コンテンツとは区別されます。

<EULA.Header>14.	本規約の解除</>

<EULA.Header>a.	あなたによる解除</>

あなたは、ご自身のEpic Gamesアカウントを削除することにより、いつでも本規約を自由に解除することができ、それによりすべてのライセンス製品に関する本規約を解除できます。Epic Gamesアカウントを削除したい場合は、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesサポート</>までご連絡ください。Epic Gamesアカウントを削除する前に、Epic Gamesアカウントにリンクされている可能性のあるサービスを確認するには、<a id="url" href=" https://www.epicgames.com/account/connections" style="EULA.Hyperlink">リンクされたアカウント（Linked Accounts）</>ページにアクセスしてください。

複数のEpic Gamesアカウントをお持ちの場合、特定のEpic Gamesアカウントを削除すると、そのEpic Gamesアカウントのみに削除が適用され、残りのEpic Gamesアカウントには、依然として本規約が適用されます。

Epic Gamesアカウントが必要ではないライセンス製品にアクセスしている場合、そのライセンス製品の使用を停止する（例：Epicウェブサイトの使用を停止する）ことで、本規約を解除できます。ただし、本規約の規定は、以下のセクション14.cに記載されているとおり、解除後も適用されることにご留意ください。

<EULA.Header>b.	Epicによる契約解除</>

あなたが本規約に違反した場合、Epicは製品ごとに、またはすべてのライセンス製品について、本規約を解除できます。解除は、1つ以上のライセンス製品の使用停止、またはライセンス製品を使用する権利の剥奪という形でおこなわれる場合があります。合理的に可能な場合は、あなたにご連絡して、当社がこの措置を取った理由と、その結果あなたができること（もしあれば）を説明いたします。

あなたが複数のEpic Gamesアカウントを所有している場合、あなたの全Epic Gamesアカウントに対して同様の措置が取られる可能性があります。新しいEpic Gamesアカウントを作成して、禁止措置の回避を試みることはできません。

Epicではまた、以下に該当する場合、あなたの側に違反がなかったとしても、本規約を解除する必要が生じる場合があります。

•	当社が、それぞれのライセンス製品の運用を停止した場合（例：そのライセンス製品が財務的に成り立たなくなった場合、または技術上、運営上、またはビジネス上の理由により、運用を継続することが現実的でなくなった場合）。
•	当社が、特定のプラットフォーム上で各ライセンス製品の運用を停止した場合。
•	法律または政府当局からの拘束力のある命令により義務付けられた場合。
•	ライセンス製品が第三者のプロバイダーまたはプラットフォームに依存しており、そのサポートが停止された場合。
•	ライセンス製品に影響を与える合併、買収、または事業再編が行われる場合。

このような場合、商業的に可能な限り、Epicは各ライセンス製品に関連する当社ウェブサイトに通知を掲載することにより、30日前までにあなたに通知します。このような場合、当社はあなたに対して将来いかなる義務や責任も負いません。

<EULA.Header>c.	契約解除の効果</>

Epicがあなたに対して本規約を解除した場合、またはあなた自身が本規約を解除した場合、あなたは、ゲーム、クレジット、その他のゲーム内コンテンツ、Epicアカウントの残高、または解除前にあなたが獲得もしくは購入したその他のアイテムを含む、すべてのライセンス製品に対するすべての権利を失います。ライセンス製品に関する本規約が解除されると、当社があなたに付与したそれぞれのライセンス製品のすべてのライセンスは自動的に終了し、あなたは、デバイス上の各ライセンス製品のコピーをすべてアンインストールして削除しなければなりません。あなたは、そのライセンス製品に関して、本規約であなたに付与された一切の権利を行使できなくなります。

Epicが、あなたのEpic Gamesアカウントで、不正行為やチートを検出した場合、あなたは、Epic Gamesアカウントにリンクされているランキング、トロフィー、ゲーム内コンテンツ、およびその他の情報を利用できなくなる可能性があります。また、Epicは、Epic Gamesアカウントに紐づくEpicオンラインサービスに依存する製品の使用を禁止したり、厳しく制限したりする場合もあります。さらに、Epic GamesアカウントにリンクしたサービスやEpic Gamesアカウントで利用したサービスにアクセスできなくなる場合もあります。

法律で義務付けられている場合を除き、本規約の解除に伴う返金を受ける権利はありません。つまり、不正行為、チート、または本規約のその他の理由により、1つまたは複数のライセンス製品へのアクセス能力を当社が一時停止、制限、終了した場合、当社は、あなたが過去におこなったゲーム内購入、またはそのライセンス製品に関連するEpic Gamesアカウント内の未使用のゲーム内コンテンツの払い戻しをいたしません。

解除後も、本規約のセクション4、8、10、15-18、および20ならびに本規約の補遺1は有効に存続します。

<EULA.Header>15.	免責事項、責任の制限および補償</>

<EULA.Header>a.	セクション15.aの規定は、米国に居住するエンドユーザーに適用され、居住地の法律で認められる最大限の範囲まで適用されます。英国在住のエンドユーザーの方は、以下のセクション15.bもご参照ください。</>

本セクションの規定は、お住まいの地域の法律が認める最大限の範囲で適用されます。

ゲーム内コンテンツを含むライセンス製品は、「現状有姿」および「利用可能な状態」で提供されます。EPIC、その関連会社、ライセンサー（あなたを除きます）、およびサービスプロバイダー、ならびにそれらの従業員、取締役、代理人、および譲受人（以下「EPIC関係者」）は、ライセンス製品について、明示または黙示を問わず、いかなる種類の表明または保証もおこないません。また、明示または黙示を問わず、商品性、特定目的への適合性、権原、または非侵害に関する黙示の保証や法定保証、あるいはライセンス製品にウイルスまたはその他の有害な要素が含まれていないことを含め、すべての保証を否認します。ライセンス製品の使用は、あなたご自身の責任においておこなってください。

Epic関係者は、ライセンス製品またはそのコンテンツ（ゲーム内コンテンツを含む）に起因または関連するとみなされる、または関連すると主張される損害、責任、または損失（ライセンス製品やそのコンテンツ（ゲーム内コンテンツを含む）に起因または関連するとみなされる、または関連すると主張される損害を含む）について、あなたまたは第三者に対して一切の責任または義務を負いません。これには、多少なりとも以下に関連して発生したものが含まれます。(i) あなたが本規約を最初に承諾した時点であなたと当社が予見できなかった損失。(ii) ライセンス製品を個人的にではなくビジネス目的で使用した場合（これは許可されていません）にもたらされたビジネス上の損失や非消費者への損失（たとえば、ビジネス上の損失、ビジネス情報の損失、ビジネスの中断、利益または収入の損失)。(iii) ライセンス製品（ゲーム内コンテンツを含む）の使用、または使用不能。(iv) あなたによるゲーム内コンテンツを含むライセンス製品の使用に起因する、あなたの機器の損害、またはデータの損失もしくは破損。ただし、当社があなたに提供した欠陥のあるデジタルコンテンツがあなたの機器やデジタルコンテンツに損害を与え、それが当社の合理的な注意および技能の不履行によって生じた場合、当社は損害を修理するか、またはあなたに補償金を支払います。(v) ライセンス製品のエラーもしくは故障、または何らかの理由でライセンス製品（もしくはその一部）が時期を問わず、またはいかなる期間でも利用できない場合。(vi) 本規約に従ってEpicが取った措置、(vii) あなたによる本規約への違反、(viii) 当社の義務の履行遅延または不履行（かかる遅延または不履行が当社の合理的な制御を超える事象、状況または原因によって生じた場合）。

Epic関係者は、本規約またはライセンス製品に起因または関連して生じる利益の損失、または間接的、付随的、懲罰的、特別もしくは結果的損害について責任を負いません。本規約またはライセンス製品に起因または関連するEpic関係者の全責任は、その救済措置によって適切な補償が提供されない場合であっても、あなたが損害を被った時点から遡って12か月間に本規約に基づきEpicに支払った金額に限定されます。

特定の保証および責任制限について上記の除外事項で用いられている「<EULA.Highlight>Epic関係者</>」という用語には、あなたがデベロッパーの保証およびデベロッパーの責任制限の免責事項を含む、ソフトウェアまたはサービスに関するソフトウェア固有の規約に合意していない限り、本規約に基づきあなたにライセンス付与されたソフトウェアのデベロッパーが含まれます。

あなたは、(a) あなたによる本規約への違反や過失を申し立てる請求（その申し立てが真実である場合）、(b) ライセンス製品の使用によるあなたの作為もしくは不作為、または (c) 外部ファンコンテンツ、デベロッパー作成コンテンツ、またはフィードバックに起因または関連して、何らかの請求、要求、訴訟、賠償責任、損害、判決、裁定、損失、費用、経費または料金（妥当な弁護士報酬および専門家証人報酬を含む）が生じた場合、その一切についてEpic関係者を補償し、Epic関係者の防御費用を負担し、かつEpic関係者を免責するものとします。あなたはこのセクションの対象となる事由により、裁判所の判決によるものか和解によるものかにかかわらず、Epic関係者が防御費用を負担し、何らかの支払いを行い、または損失を被った場合、要請に応じて、当該費用、支払いまたは損失についてEpic関係者に弁済することに同意します。お住まいの地域の法律により、この補償に同意できない場合は、補償によってカバーされるはずだった請求、要求、訴訟、損失、責任、および費用（弁護士費用、経費、専門家証人の費用を含む）について、すべての責任を負うことになります。この補償義務には、あなたによる請求およびあなたに対する請求が含まれます。

ライセンス製品の一部の機能では、使用するためにインターネットへの接続が必要になります。こうしたインターネット接続にかかる費用はあなたに負担していただく必要があります。あなたは、ライセンス製品のダウンロードやご使用に関連してサービスプロバイダーから請求されたすべての費用と料金を負担するものとします。

<EULA.Header>b.	このセクション15.bの規定は、英国に居住するエンドユーザーに適用されます。</>

<EULA.Highlight>15.a項のいかなる規定も、以下の事項に関するEpicの責任を除外または制限するものではありません：(i) 当社の過失による死亡または人身傷害、(ii) 不正行為または詐欺的不実表示、(iii) デジタルコンテンツに関する黙示的条件を含む、当社の法定義務または消費者としてのあなたの法定権利への違反、または (iv) 適用法に基づいて除外または制限できないその他の責任。</>

あなたは、要求に応じて、(a) あなたによる本規約への違反や過失を申し立てる請求（その申し立てが真実である場合）、(b) ライセンス製品の使用による作為もしくは不作為、または (c) 外部ファンコンテンツ、デベロッパー作成コンテンツ、またはフィードバックに起因または関連して、何らかの請求、要求、訴訟、賠償責任、損害、判決、裁定、損失、費用、経費または料金（妥当な弁護士報酬および専門家証人報酬を含む）が生じた場合、その一切についてEpicを補償することに同意するものとします。

<EULA.Header>16.	仲裁不可能な紛争に適用される準拠法と裁判地 </>

お住まいの地域の法律や規制が、消費者保護を定めている場合があります。本規約は、これらの法的権利のいずれかを排除、制限、または限定することを意図するものではなく、可能な限り、本規約は、重要な保護を与える法律に抵触しない方法で解釈されるべきです。本規約の条項と、あなたに適用される消費者保護法とを整合させる方法がない場合、適用法が適用されます。

適用法で定められている場合を除き、ライセンス製品またはライセンス製品全般、あなたによるライセンス製品の使用または使用の試み、または本規約に関連する、あなたとEpicとの間の紛争、請求、または論争はすべて、（Epic Gamesが本部を置く）ノースカロライナ州法に基づき、その法律の選択の規則を排除して決定するものとします。仲裁の対象とならない紛争、請求、または論争（セクション17で後述します）については、あなたとEpicは、ノースカロライナ州ウェイク郡の上級裁判所、または連邦裁判所の管轄権が存在する場合は、ノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所の専属管轄権に服するものとします。適用法により禁じられる場合を除き、あなたとEpicは、陪審裁判を受ける権利とともに、（許容される場合は、いずれかの当事者が連邦裁判所に訴訟を移送する権利に影響を与えることなく）当該裁判所に対する管轄権、裁判地または不便宜法廷地に関する異議申し立てをおこなう権利を放棄することに同意します。国際物品売買契約に関する国際連合条約は適用されません。契約の文言が起草者に不利に解釈されることを規定した法律または規制は、本規約には適用されません。本項は、適用法により許容される限り広義に解釈されます。

<EULA.Header>17.	拘束力のある個別仲裁、集団訴訟なし</>

大半の紛争は、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesサポート</>に問い合わせることで迅速かつ友好的に解決できます。紛争が容易に解決できず、中立的な第三者による判断が必要となる場合、本セクションでは、あなたとEpicがそれらの紛争、請求、論争を解決する方法（該当する場合、拘束力のある個別仲裁を含む）に関するルールを説明しています。

<EULA.Highlight>このセクションをよくお読みください。これは、あなたの権利（裁判所において訴訟を提起する権利を含む）に影響を与える場合があります。仲裁には裁判官も陪審員もおらず、証拠開示手続きや上訴権は、裁判での手続きよりも制限されます。このセクション17の仲裁条件は、それらを含めることで本規約が無効となる場合は適用されないものとします。</>

このセクション17は、適用法により許容される限り広義に解釈されます。

<EULA.Highlight>英国在住の方へ：これらの条項は、あなたに対して強制力を持たない可能性があります。</>

<EULA.Header>a.	30日以内のオプトアウト権</>

あなたは、ライセンス製品に初めてサインアップしてから30日以内にEpic Gamesに書面で通知を送信することにより、拘束力のある個別仲裁の要件をオプトアウトできますが、以下のサブセクション17.fに規定されている集団訴訟の放棄はオプトアウトできません。

30日間の期間が経過した後は、Epic Gamesが拘束力のある個別仲裁に対する今後の重要な変更を通知してから30日以内に書面による通知を送信することによってのみ、これらの変更をオプトアウトできます（適用法により、より長い期間が要求されない限り）。以下に説明するとおり、オプトアウトしない場合、あなたは承諾した仲裁合意に拘束され続けます。

オプトアウトするには、「仲裁オプトアウト通知（Arbitration Opt-Out Notice）」と題した書面による通知を、以下の住所に送付する必要があります：Epic Games, Inc., Legal Department（法務部）、宛先：ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。オプトアウト通知が有効であるためには、オプトアウトを希望するエンドユーザー（またはそのエンドユーザーの親または保護者）がEpic Gamesに送付し、(a) エンドユーザーのフルネーム、Epic Gamesアカウント、および電子メールアドレスを含める必要があり、(b) 該当する場合、エンドユーザーが拘束力のある個別仲裁のオプトアウトを希望していること、または拘束力のある個別仲裁の重要な変更のオプトアウトを希望していることの明確な声明、および (c) エンドユーザーの署名（またはエンドユーザーが未成年の場合は、エンドユーザーの親または保護者の署名）が必要になります。重要な変更をオプトアウトする場合、通知には、オプトアウトを希望する具体的な重要な変更についても明記しなければなりません。オプトアウト通知は、拘束力のある個別仲裁にのみ適用されます。本規約の他のすべての部分は、適用法で許可される最大限の範囲で、以下のサブセクション17.fに規定される集団訴訟の放棄を含め、エンドユーザーとEpic Gamesに引き続き適用されます。さらに、オプトアウト通知は将来的なものであり、拘束力のある個別仲裁要件に対する以前の合意を取り消したり、その他の形で影響を及ぼすものではありません。拘束力のある個別仲裁に対する重大な変更をオプトアウトすることにより、あなたは、オプトアウト前に発生した紛争が、あなたが承諾した拘束力のある個別仲裁の最終版の文言に従って仲裁されることに同意するものとします。

<EULA.Header>b.	仲裁を要する紛争</>

本セクションの非公式な解決および拘束力のある個別仲裁の要件は、あなたとEpicとの間のすべての本紛争に適用されます。「<EULA.Highlight>本紛争</>」とは、契約、不法行為、制定法、詐欺行為、不実表示、その他法理論に基づくか否かを問わず、いずれかのライセンス製品またはライセンス製品全般、ライセンス製品の使用または使用の試み、または本規約（本合意の有効性、執行可能性、仲裁の範囲、またはその一部を含む）に関係する紛争、請求（申し立て）または論争（下記例外を除く）を意味します。未成年者が関与する本紛争においては、未成年者や、未成年者の親もしくは保護者の両方が主張する本紛争は、この仲裁合意の対象となり、本セクションにおいて「あなた」という表現は、成人および未成年者の両方を意味します。

この仲裁要件に対する唯一の例外は以下のとおりです：(i) あなたが居住する郡またはノースカロライナ州ウェイク郡の少額裁判所において、個人訴訟として適切に提起される請求、(ii) 政府機関を通じて認可された強制措置の追求、(iii) 以前の仲裁判断を強制または支持するための訴訟、(iv) 仲裁が進行する間、現状を維持するために、あなたまたはEpicが裁判所において差し止めによる救済を求める権利、(v) 知的財産権の侵害に関する請求（著作権侵害の主張、またはチートの作成、配布、または宣伝を含む）、またはゲームプレイインテグリティツール（Gameplay Integrity Tools）を回避するために使用されるテクノロジー、製品、サービス、デバイス、コンポーネント、もしくはその一部の使用、作成、配布、もしくは宣伝、および／またはソーシャルエンジニアリングに関連する請求、または第三者のEpic Gamesアカウントの不正取得、またはEpic Gamesアカウントの譲渡もしくは販売、および／またはソーシャルエンジニアリングに関連する請求、あるいは第三者のEpic Gamesアカウントの不正取得、またはEpic Gamesアカウントの譲渡もしくは販売、(vi) 集団訴訟和解の対象となっている請求のうち、和解集団から脱退した請求、(vii) 仲裁は集団ベースではなく個人ベースで実施しなければならないという要件の強制力。あなたが本規約以外のEpicとの他の契約の当事者であり、他の契約が本紛争の仲裁について定めていない場合、あなたとEpicとの間のどの紛争が仲裁の対象となり、どの紛争が裁判所で審理されるか（もしあれば）は、仲裁人が決定します。

本セクションは、本紛争にのみ適用され、いずれかの当事者が本規約またはその他の適用法に基づいておこなう権利を有する、一方的な行為を妨げるものではありません。つまり、たとえば、この紛争解決手続きに従わずに、いつでもあなたのEpic Gamesアカウントを終了できるということです。同様に、Epicは、この紛争解決手続きに従うことなく、独自の裁量で（たとえば、不正行為またはチートの検出後）、Epic Gamesアカウントを一時停止または終了できます（ただし、あなたは紛争解決手続きを用いて、その決定の取り消しを求めることができます）。このように、本規約に従って一方的に行動する自由は、あなたが、ライセンス製品を使用し続ける必要がないようにするため、また、Epicが不正行為、海賊行為（Epic Gamesアカウントの販売や取引）、または他の人の権利の侵害に関与しているプレイヤーに直ちに対処することで、ライセンス製品にアクセスするプレイヤーに肯定的かつ公正な体験を保証できるようにするために重要です。

<EULA.Header>c.	非公式な解決</>

あなたと当社は、仲裁が申し立てられる前に、紛争を非公式に解決するよう試みることに同意するものとします。あなたとEpicは、あなたが、またはEpicが相手方からこのサブセクションc.の規約に従った紛争の書面通知（以下「<EULA.Highlight>紛争通知</>」）を受け取った日から少なくとも30日間、本紛争の解決に向けて誠意を持って交渉するよう努めるものとします。この期間は「<EULA.Highlight>非公式な解決</>」期間と呼ばれ、あなたと当社が合意した場合、30日を超えて延長できます。

紛争通知が有効となるには、送信者の名前、郵送先住所、電子メールアドレス、電話番号、Epic Gamesアカウント情報（スクリーン名と、可能な場合はEpic Gamesアカウント番号）に加えて、本紛争の説明、本紛争の解決方法（主張される損害の個別の計算を含む）が含まれている必要があります。適用されるすべての出訴期限は、準拠した紛争通知が送信された日から停止されるものとみなされます。紛争通知の宛先は以下のとおりです。Epic Games, Inc., Legal Department（法務部）、宛名：NOTICE OF DISPUTE（紛争通知担当）, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。Epicは、あなたが当社に提供した登録電子メールアドレスおよび請求先住所に紛争通知を送付します。

あなたまたはEpicは、まず要件に準拠した紛争通知を提供して、非公式な解決の期間を完了することなく、仲裁手続きに進むことはできません。あなたまたはEpicが、要件に準拠した紛争通知を提供せずに、または非公式な解決期間の終了前に、仲裁に進んだ場合、裁判所は、申し立てを差し止め、この非公式な解決プロセスに従わなかった当事者に対し、既に発生した仲裁手数料および費用を相手方に支払うよう命じることができます。あなたとEpicが、紛争通知がサブセクションc.に準拠しているか否かについて紛争を起こした場合、その準拠に関する特定の紛争は、この仲裁合意の有効性、執行可能性、または範囲に関する本紛争を仲裁人に委任する規定にかかわらず、仲裁人ではなく裁判所が解決するものとします。

<EULA.Header>d.	少額裁判所</>

あなたとEpicは、仲裁の代替として、あなたが居住する郡またはノースカロライナ州ウェイク郡のいずれかの小額裁判所の要件を満たす本紛争は、そのような小額裁判所で個別の訴訟として提起できることに合意するものとします。当社は、まずは非公式な解決を試みることをお勧めしますが、あなたの請求が小額裁判所の管轄要件を満たしている場合は、小額裁判所に訴訟を起こす前に非公式な解決を試みる必要はありません。

<EULA.Header>e.	拘束力のある個別仲裁</>

本セクションに定める仲裁手続きは、個別でのみ実施されます。いかなる場合も、Epicは、仲裁機関が集団訴訟手続を使用して本紛争を仲裁することに同意しません。本規約は州をまたがる商取引に影響し、このセクションに基づき発生するすべての事項は、適用法で認められる最大限の範囲で、実質的にも手続き的にも、連邦仲裁法（9 U.S.C. § 1, et seq.、以下「FAA」）および米国連邦仲裁法に準拠するものとします。

非公式な紛争解決により、あなたと当社とのすべての本紛争が解決しない場合、あなたとEpicは、未解決の本紛争が、本紛争が発生した時点で有効な、（本規約によって修正される）NAMの包括的紛争解決規則と手続き（以下「<EULA.Highlight>仲裁規則</>」）に従って、全国仲裁調停（以下「<EULA.Highlight>NAM</>」）（<a id="url" href="https://namadr.com/" style="EULA.Hyperlink">https://namadr.com</>）が実施する<EULA.Highlight>拘束力のある個別仲裁</>によって解決されることに合意します。NAMが仲裁を実施できない法域に居住する場合、仲裁は米国仲裁協会（以下「<EULA.Highlight>AAA</>」）（<a id="url" href="https://www.adr.org/" style="EULA.Hyperlink">https://www.adr.org</>）が実施するものとします。AAAによる仲裁が必要な紛争について：あなたが「<EULA.Highlight>消費者</>」である場合、つまり、ライセンス製品を個人、家族、または家庭の目的でのみ使用する場合、本規約によって修正される、AAAの<a id="url" href="https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web.pdf" style="EULA.Hyperlink">消費者仲裁規則</>が適用されます。そうでない場合は、本規約によって修正される、AAA商事仲裁規則と調停手続きが適用されます。

「<EULA.Highlight>仲裁</>」とは、あなたとEpicの間の本紛争が、裁判官または陪審員により裁判所において解決されるのではなく、中立的な仲裁人によって解決されることを意味します。

「<EULA.Highlight>個別</>」とは、仲裁人が裁判所と同様の救済措置をあなたまたはEpicに与えることができるが、それはあなたまたはEpicの個別の請求を満たすことのみを目的とすることを意味します。適用法により許容される最大限の範囲で、仲裁人は、本紛争解決の一環として、あなたまたはEpic以外の者の利益のために金銭その他による救済を裁定することはできません。

「<EULA.Highlight>拘束力のある</>」という場合、FAAに基づき裁判所への上訴が認められている限られた範囲を除き、あなたとEpicの双方が仲裁人の決定を受け入れて、それに従わなければならないことを意味します。仲裁人は、仲裁可能性の問題を決定する権限など、本紛争に関するすべての手続き上および実体上の決定を行い、かつ別途裁判所で利用可能なあらゆる救済を認める排他的権限を有します。ただし、仲裁人の権限が、FAA、本規約、および／または仲裁に適用される規則によって制限される場合を除きます。仲裁人は、一時的、暫定的、もしくは恒久的な差止命令による救済、または本規約の特定履行を定めた救済を裁定する権限を有しますが、（上記のとおり）仲裁人は、仲裁人に対する個別の請求によって正当化される仲裁当事者への救済を提供するために必要な範囲内でのみ、そうすることができます。仲裁人が下した裁定は、管轄権を有する裁判所において確認および執行することができます。

<EULA.Header>f.	仲裁手続きおよび仲裁地</>

あなたまたはEpicは、非公式解決によって解決されなかった紛争については、仲裁機関に仲裁要求を提起することにより仲裁を開始できます。NAMに仲裁の要求を提起する方法については、NAMのウェブサイトに掲載されているほか、NAM（commercial@namadr.com）宛てに電子メールで問い合わせることもできます。AAAへの仲裁要求の提起方法（NAMが仲裁できない司法管轄区に居住している場合のみ可能）は、AAAウェブサイトまたはAAA（800-778-7879）に電話でお問い合わせください。あなたは、仲裁要求の写しを以下宛に送付するものとします。Epic Games, Inc., Legal Department（法務部）、宛名：ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。Epicは、仲裁要求書をあなたが当社に提示した電子メールアドレスと請求先住所に送付します。

仲裁は、類似の本紛争を解決した経験を持つ単一の仲裁人が実施するものとします。あなたとEpicの両者は、仲裁が英語でおこなわれ、仲裁人が困難を理由に別段の命令を出さない限り、あなたが要求する翻訳はあなたの負担となります。仲裁人は、裁判所と同様にこのセクションとその他すべての適用される契約条項を適用し、仲裁人に対する記録にのみ基づき、適用される法律および事実に従って本紛争を裁定します。

請求者の請求額が10,000米ドル未満の本紛争については、仲裁人が正式な審理が必要であるという正当な理由により判断しない限り、仲裁人は正式な審理をおこなうことなく、もっぱら書面による提出物に基づいて問題を解決します。請求者が10,000米ドル以上を請求する案件、または仲裁人が、審理が必要であると判断する小規模の案件については、仲裁人が、対面審理が必要であるという正当な理由に基づいて判断しない限り、動画または電話を介して遠隔審理が実施されるものとします。対面審理が必要であり、かつあなたが米国内に居住している場合、審理はノースカロライナ州ウェイク郡で行われます。ただし、対面審理は、これがあなたにとって困難をもたらすと仲裁人が判断した場合は、あなたの居住州および郡で行われることがあります。あなたが米国外に居住している場合、対面審理の開催地は適用される仲裁規則によって決定されます。あなたとEpicが別段の合意をしない限り、仲裁人の決定または裁定には、各請求の決定および裁定の根拠（仲裁人の重要な事実および法的所見および結論を含む）を記載した書面が含まれます。

適用法により許容される最大限の範囲で、仲裁人は、信頼できる関連証拠によって裏付けられていると仲裁人が判断した個別の請求の1つを満たすために、あなたまたはEpicに対して個別のコモンロー上または衡平法上の救済の裁定のみを下すことができます。

仲裁裁定およびそれを確認する判決は、その特定の事案にのみ適用されます。仲裁裁定そのものを執行する場合を除き、それらの判決は、他の案件で使用することも、判例として提示することもできません。

決定または裁定が下された場合、管轄裁判所による終局判決としてその決定または裁定を執行することができ、また必要に応じて、裁定の確認や執行命令を管轄裁判所に申請できます。

<EULA.Header>g.	消費者仲裁手数料</>

この消費者仲裁手数料のセクションの規約は、あなたが仲裁者機関の規則でいうところの「消費者」である場合にのみ適用されます。あなたが消費者でない場合、仲裁手数料と費用は、仲裁機関の規則に定められているとおり、あなたとEpicの間で分割されます。あなたの消費者としての地位をめぐり紛争が発生した場合は、仲裁人が解決します。

あなたが消費者であり、Epicに対して仲裁を開始する場合、あなたは、消費者仲裁に必要な申し立て手数料を支払うものとします。ただし、あなたの要求書に、あなたの本紛争が弁護士費用とあなたが求めているその他のすべての救済を含めて、合計10,000米ドル以下の損害賠償請求を伴うと記載されている場合、Epicは、仲裁裁判を開始するためにあなたが支払った申し立て手数料を払い戻します。本紛争が10,000米ドルを超える損害賠償請求を伴う場合でも、非公式な解決を完了し、仲裁費用が訴訟費用に比べて法外に高いことを証明した場合、Epicは、仲裁人が、（訴訟費用と比較して）仲裁にかかる費用が法外なものにならないようにするために必要だと判断した金額を、申し立て手数料として支払います。本項に基づく損害賠償額の算定においては、同一のまたは連携した弁護士を代理人に立てている複数の請求者が提起した同様の請求は併合されます。つまり、同一または連携した弁護士を代理人に立てた20人の請求者がそれぞれ1,000ドルを求める場合、本セクションにおいては、20,000ドルを求める請求として扱われます。

Epicがあなたに対して仲裁を開始した場合、Epicは、あなたが別途支払うよう求められたはずの手数料を含め、すべての申請手数料および費用を支払います。

あなたが弁護士を代理に立てることを選択した場合、適用法に別段の定めがない限り、あなたは、ご自身の弁護士報酬および経費を負担していただきます。

<EULA.Header>h.	通知および提起</>

適用法で認められる最大限の範囲で、あなたまたはEpicはいずれも、本紛争が最初に発生してから2年以内に本紛争の仲裁を開始しなければなりません。適用法により、あなたまたはEpicが、この期間（本紛争が最初に発生してから2年以内）より短い期間に本紛争の申し立てを提起するよう義務付けられる場合、これに代わり、より短い期間の期限が適用されます。本セクションの上述の期間内に本紛争に関する仲裁を開始しなかった場合、その紛争を禁止することができ（適用法により許可された場合）、あなたとEpicは本紛争を主張する権利を有しません。

<EULA.Header>i.	協調提起</>

同様の請求（申し立て）を提起し、同一または連携した弁護士を代理に立てた紛争通知が25件以上送付された場合、これらは「<EULA.Highlight>協調事案</>」とみなされるともに、本仲裁規則の規定に従って協調事案を仲裁に申し立てることが求められた場合、およびその範囲において、これらは本規約に従って一括申し立てまたは複数事案が提起されたものとして扱われます。Epicまたはあなたは、事案が「協調事案」であると考える旨を相手方当事者に通知することができ、事案が「協調事案」の契約上の定義に合致するか否かをめぐる本紛争は、仲裁機関が（または、仲裁機関が要求した場合は、手続きの仲裁人が）管理事項として決定します。<EULA.Highlight>協調事案における仲裁の要求は、以下に定める先例手続きによって許可されている場合にのみ、仲裁提供者に提出されるものとします。</>Epicは、協調事案の仲裁手数料のうち、自己分担額のみを支払います。請求者は、これらの手数料の自己の分担額を負担する責任を負います。<EULA.Highlight>協調事案において主張された請求については、当該請求者に対して、準拠した紛争通知が送付された時点から、本規約の規定に基づき請求者の協調事案が仲裁または裁判所に申し立てられるまで、適用される出訴期限が停止されます。</>

協調事案の弁護士が、紛争通知の全部または実質的に全部が提供されたことをEpicに通知した後、両当事者の弁護士は、先例として仲裁を進めるべき事案の数について誠意をもって協議するものとします。選んだ事案の数は、それぞれの主張の是非を検証するのに十分なものでなければなりません。両当事者が先例となる件数に同意しない場合、仲裁機関が管理上の問題として（または仲裁機関が要求する場合、手続きの仲裁人が）偶数を選択するものとします。この決定を下す際に考慮する要因としては、紛争の複雑さ、さまざまな事案の間における事実や適用法の違いなどが考えられます。先例となる事案の数が決まった後、各当事者は、要件に準拠した紛争通知を提出した請求者の中から、その半数を選定し、そのように選定された案件<EULA.Highlight>のみ</>、仲裁機関に提起できます。仲裁機関は、提起されなかった要求についてEpicに手数料を課すことはできません。両当事者は、この先例手続きより、いくつかの協調事案の解決が遅れることを認めます。

当事者が別段の合意をしない限り、各先例裁判はそれぞれ異なる仲裁人に割り当てられる必要があります。

すべての先例裁判が終了した後（または、請求者側の弁護士とEpicが合意した場合は、それよりも早期に）、Epicと協調事案の請求者は、残存するすべての協調事案について1回の調停を行わなければならず、その際、各当事者側が、該当する調停費用を均等に支払います。Epicと請求者は、最後の先例裁判の終了後30日以内に調停者に合意しなければならず、合意しない場合は、仲裁機関が管理事項として速やかに調停者を任命します。Epicと請求者は、調停者が任命された後、可能な限り速やかに調停の日程を組むよう協力します。

調停により包括的な解決が得られなかった場合、この仲裁要件は、相手方当事者が準拠した紛争通知を受け取った残りの協調事案の対象となる本紛争には適用されないものとします。そのような本紛争は、ノースカロライナ州ウェイク郡の州裁判所、または連邦管轄権が存在する場合はノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所においてのみ提起することができ、あなたは、本規約の一部として、当該裁判がこれらの裁判所のみでおこなわれることを承諾します。本項のいかなる規定も、適用法に基づく訴訟の移送が認められる場合、あなたまたはEpicのいずれかが州裁判所から連邦裁判所に訴訟を移送することを禁止するものとして解釈されるものではありません。あなたが他の人と同じ請求を主張し、共通の弁護士または連携した弁護士を代理人に立てる限りにおいて、あなたは、そのようなすべての人の参加が実行不可能である旨の異議を申し立てる権利を放棄することに同意します。以前は仲裁可能であった本紛争が裁判所で提起された場合、協調事案の対象となった請求者は、集団訴訟としての扱いを求めることができますが、適用法により許容される最大限の範囲で、求められる集団は、協調事案の請求者のうち、要件に準拠した紛争通知を提出した者のみで構成されることができ、いずれの当事者も、訴訟のどの段階においても、また利用可能なあらゆる根拠に基づいて、集団認定に異議を唱えることができます。これは、集団訴訟放棄の限定的な例外であり、それ以外の場合は、当事者間のすべての本紛争に適用されます。

裁判所は、この協調事案を解決するための手続きを執行する権限を有し、これに従っていない訴訟の提起または仲裁要求を差し止めることができます。

<EULA.Header>j.	効力の継続</>

本セクションに定める紛争解決手続きは、解除の方法にかかわらず、本規約の解除後、またはEpicがあなたへのライセンス製品の提供を終了した後も存続します。

<EULA.Header>k.	将来の規約変更</>

Epicは自らの裁量により本規約を改訂することができますが、Epicは、本紛争が発生した後、変更により仲裁手続きが申し立て人にとって不利になる場合、本紛争に関して仲裁の条件または本規約に定める規則を改正する権利を有しません。変更された手続きが請求者にとって不利であるか否かは、仲裁人が判断すべき問題となります。また、複数の請求者が協調事案で手続きを進めている場合、協調事案に対して改定された条項を適用することについては、手続き上の問題として仲裁機関（または仲裁機関が要求した場合は、手続き仲裁人）が判断します。

<EULA.Header>l.	集団訴訟の放棄</>

適用法により許容される最大限の範囲で、仲裁の要件が適用されない事案（協調事案について上記で説明した限定的な範囲を除く）については、あなたが本紛争の仲裁の要件をオプトアウトした場合でも、あなたとEpicは、いずれかのライセンス製品、またはライセンス製品全般、あなたによるライセンス製品の使用もしくは使用の試み、または本規約に関連する、あなたとEpic間の本紛争を、個人の立場でのみ提起し、以下をおこなわないものとします。

•	集団訴訟もしくは代表訴訟、集団的もしくは集団規模の仲裁、または他の個人もしくは事業体が代表者の立場で行為するその他の訴訟（民間弁護士の一般的な訴訟など）の提起、関与または参加を試みること。
•	すべての当事者の明示的な同意を得ることなく、個別の手続きを併合もしくは統合すること、または他者によるその実施を認めること。

<EULA.Highlight>英国在住の方へ：あなたは、適用される法律により許可される範囲で、上記の手続きに参加することができます。あなたの法域の法律が集団訴訟の放棄を認めていない場合、本条項はあなたに適用されないものとします。</>

<EULA.Header>m.	可分性</>

セクション17の全部またはいずれかの規定が無効、執行不可または違法であると判示された場合、あなたとEpicは、当該条項が分離され、本規約の残余条項は効力を維持し、分離された条項が含まれていなかったものとして解釈されることに合意します。唯一の例外として、集団仲裁の禁止が無効、執行不可または違法であると判示された場合、あなたとEpicは、セクション17全文が無効かつ執行不能となり、紛争が本規約に定める裁判地および法の選択条項に従って裁判所で解決されることに合意します。疑義を避けるため、紛争を仲裁する要件が執行されない場合、集団訴訟の放棄は、当該条項が別途独立して執行不可能であることが判明しない限り、依然として適用されます。

<EULA.Header>18.	侵害請求</>

デジタルミレニアム著作権法（以下、「<EULA.Highlight>DMCA</>」）やその他の適用法に従い、当社は、適切であると判断した状況において、他者の著作権を繰り返し侵害しているとみなされるプレイヤーのEpic Gamesアカウントに対して停止措置を講じることを方針としています。第三者によってライセンス製品におけるあなたの知的財産権やその他の権利が侵害されていると確信する場合は、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/infringement" style="EULA.Hyperlink">こちら</>から当社までお知らせください。

DMCA通知を提出する場合、DMCAセクション512(c)(3)をご覧になり、適切な通知の要件を確認してください。DMCAセクション512(c)(3)の要件をすべて満たさない場合、通知は有効にならないことがあります。DMCAセクション512(f)に基づいて、あなたが素材または行為が著作権を侵害していると故意に虚偽の申告をした場合、あなたは当社またはEpic Gamesアカウント保有者に発生した弁護士費用・コストを含む損害に対し賠償責任を負うことになる場合があります。申告する素材または行為が著作権を侵害しているかどうか不明な場合は、当社に通知を提出する前に弁護士に相談することをお勧めします。

<EULA.Header>19.	ライセンス供与事業体</>

ライセンス製品を使用するためのライセンスを付与するEpic事業体は、お住まいの地域と使用するライセンス製品によって異なります。セクション3に定める以下のライセンス製品（および関連するEpicサービス）に関するライセンスは、下記の事業体によりあなたに付与されます：

<EULA.Highlight>Fall Guys（EU圏のAndroidとApple iOS向けのモバイル版を除く）：</>
    •	Steamプラットフォームでプレイしている場合、EGFG LLC（Epic Gamesとして取引）
    •	その他のプラットフォームでプレイしている場合、Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>Fall Guys（EU圏のAndroidとApple iOS向けのモバイル版）：</> EGFG LLC（Epic Gamesとして取引）
<EULA.Highlight>フォートナイト（Apple iOS向けモバイル版を除く）またはUEFN：</>
    •	米国にお住まいの場合、Epic Games, Inc.
    •	米国以外の国にお住まいの場合、Epic Games Entertainment International GmbH
<EULA.Highlight>フォートナイト（Apple iOS向けモバイル版）：</>
    •	米国にお住まいの場合、Epic Games, Inc.
    •	米国以外の国にお住まいの場合、Epic Games Sweden, AB
<EULA.Highlight>Postparty：</>Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>Rocket LeagueおよびRocket League Sideswipe：</>Psyonix LLC
<EULA.Highlight>ウェブサイト：</>Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>その他すべてのライセンス製品：</>関連する製品またはプログラム固有の規約を参照してください。

<EULA.Header>20.	雑則</>

<EULA.Header>a.	権利放棄および可分性</>

Epicが本規約のいずれかの部分を放棄する場合、当社が書面でそうでないと伝えない限り、それは1回限りの、ケース固有の放棄となります。当社が本規約の権利または条項を主張しないからといって、当社がそれを放棄したことにはなりません。本規約のいずれかの部分が管轄権を有する裁判所または仲裁人によって無効、違法、または法的強制力がないと判断された場合、あなたとEpicは（セクション17.mに記載されている場合を除き）、本規約の残りの部分が有効であるように、その部分を可能な限り削除または制限することを検討します。

<EULA.Header>b.	譲渡</>

本規約に基づく権利または義務を譲渡することはできません。当社は、あなたへの通知の有無にかかわらず、本規約の全部または一部を譲渡できます。

<EULA.Header>c.	光敏感性発作についての警告</>

点滅する光のような特定の画像やパターンを見ると、てんかん発作や失神を起こす人もいます。ビデオゲームをしているときなど、画面上のこのような画像やパターンにさらされると、てんかん発作や失神を起こすことがあります。このような反応は、以下の方法で軽減される場合があります。

•	明るい部屋でプレイする
•	眠いときにプレイしないようにする
•	ゲームを遠くから、または小さい画面で見る
•	プレイ時間を制限する 

あなたや近くにいる人がてんかん症状、発作、または発作の症状がある場合は、ライセンス製品を使用する前に医師に相談してください。ライセンス製品を使用している間に、あなたまたはその周辺にいる人が以下のような経験をした場合は、直ちに使用を中止し、続ける前に医師に確認してください。

•	めまい
•	視力の変化
•	目や筋肉のけいれん
•	手足のふるえ
•	意識の喪失
•	方向感覚の喪失
•	混乱
•	不随意運動
•	ひきつけ

<EULA.Header>d.	輸出規制と制裁</>

あなたは、米国輸出管理規則や米国財務省外国資産管理局規則など、米国またはその他の適用される輸出管理、制裁、輸入法規に違反する場合、ライセンス製品を使用、アクセス、ダウンロード、輸出、再輸出、または譲渡しないこと、および本規約を締結する資格がないことを理解し、これに同意するものとします。

<EULA.Header>21.	プラットフォーム固有の規約</>

<EULA.Header>a.	ソニーPlayStation®エンドユーザー</>

あなたが所有または管理するPlayStation®デバイスで使用可能なライセンス製品には、次の追加の契約条件が適用されます。

Epicは、Epicのプライバシーポリシーに記載されているとおり、あなたの電子メールアドレスやオンラインIDなど、Sony Entertainment Network（以下、「<EULA.Highlight>SENアカウント</>」）のアカウント情報を受領しますのでご承知おきください。Epicは、当社のエンドユーザーがSENアカウントを使用して他のEpicアカウントを検索することを許可することがあり、他のEpicエンドユーザーがあなたにフレンドリクエストを送信する可能性があります。SENアカウントのプライバシー設定は、Epic Gamesアカウントには適用されません。

PlayStation® Platform上でライセンス製品をご利用になる場合、上記規約のセクション3で付与されるライセンスは、あなたが所有または管理するPlayStation® Platform上、またはPlayStation® Networkによりライセンス製品が配布されるその他のシステム上でライセンス製品を使用する場合に限定されます。PlayStation® 4システム（以下「<EULA.Highlight>PS4</>」）を使用してライセンス製品にアクセスし、ライセンス製品でPS4の「share」ボタンが利用可能な場合、当社は、あなたが本規約を遵守することを条件に、「share」ボタンを使用して、PS4システムがサポートする第三者のサービスにこれらのライセンス製品の音声とビデオ出力を再現またはストリーミングする、本人のみ有効な、限定的、譲渡不能、取消可能かつ非独占的なライセンスを付与します。

eBayやその他のオークションサイトなど、プラットフォーム外でそのようなゲーム内コンテンツの販売や交換に関与することは、明示的に禁じられています。

<EULA.Highlight>SIEAエンドユーザー対象：</>アイテムの購入および使用には、PlayStation® Networkの利用規約およびエンドユーザー規約が適用され、これはPlayStation® Storeで入手できます。このオンラインサービスは、Sony Interactive Entertainment America（以下「<EULA.Highlight>SIEA</>」）によってサブライセンスされています。

<EULA.Highlight>SIEEエンドユーザー対象：</>ゲーム内ストアで購入したコンテンツはすべて、Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited（以下「<EULA.Highlight>SIEE</>」）から購入することになり、そのコンテンツにはPlayStation® Network利用規約およびPlayStation® Storeで入手可能なエンドユーザー規約が適用されます。商品によって使用権が異なる場合がありますので、購入ごとに使用権をご確認ください。特に示されていない限り、ゲーム内ストアで入手可能なコンテンツの年齢制限はゲームと同じです。

<EULA.Header>b.	Microsoft Xboxエンドユーザー</>

あなたが所有または管理するXbox Liveデバイスで使用可能なライセンス製品には、次の追加の契約条件が適用されます。

Microsoft Corporationおよびその関連会社（以下、総称して「<EULA.Highlight>Microsoft</>」）のいずれも、ライセンス製品に関して保守またはサポートの義務を負いません。

このプラットフォーム固有の規約を含む本規約のいかなる条項も、Xbox Liveの利用規約を含む、あなたとMicrosoftの間の契約に基づく、あなたとMicrosoftとの関係をいかなる形でも規定または変更するものではありません。

さらに、適用法で認められる最大限の範囲で、本規約またはライセンス製品（ゲーム内コンテンツを含む）から生じる、あるいはこれらに関連して生じるEpic関係者（Microsoft以外）の累積責任は、かかる責任が生じる事象の直前12か月間に、あなたがEpicに対してライセンス製品（ゲーム内コンテンツを含む）について支払った金額（もしあれば）の総額を超えることはありません。また、Microsoftは、本規約またはライセンス製品（ゲーム内コンテンツを含む）から生じる、またはこれらに関連して生じるあなたに対する責任を一切負いません。損害賠償に関するこれらの制限および除外は、何らかの救済手段が十分な補償を提供できない場合でも適用されます。本項は、Epicの故意の不法行為または重過失に対するEpicの責任を制限することを意図するものではありません。

<EULA.Highlight>英国在住の方へ：免責条項は、あなたに対して強制力を持たない場合があります。</>

<EULA.Header>c.	Apple iOSエンドユーザー</>

あなたが所有または管理するApple, Inc.（以下「<EULA.Highlight>Apple</>」）のiPhoneまたはiPadデバイスで使用可能なライセンス製品には、次の追加の契約条件が適用されます。

あなたは、あなたの契約がAppleとのものではないことを認めるものとします。Appleではなく、Epicがライセンス製品とそのコンテンツに対して単独で責任を負います。

あなたによるライセンス製品の使用については、あなたがライセンス製品をダウンロードした日または最初に使用した日から、App Store利用規約に記載されている使用規則によって許可されているとおり、本プラットフォーム固有の規約を含む、本規約に従うものとします（あなたにはこれをよく検討する機会があったことを認めるものとします）。

あなたは、Appleがライセンス製品に関して保守またはサポートの義務を負わないことに同意するものとします。

あなたは、ライセンス製品に関して、法律によって明示されているか黙示であるかを問わず、Appleがいかなる製品保証にも責任を負わないことを認め、これに同意するものとします。お住まいの国またはその他の法域において、あなたが法的に保証を受ける権利を有しており、ライセンス製品が要求される保証に適合しない場合、あなたはAppleにそのことを通知することができ、Appleは、購入代金があればそれを返金します。適用法によって認められる最大限の範囲で、Appleはライセンス製品に関していかなる他の保証義務も負わず、かかる必要な保証に適合しなかったことに起因するその他の請求、損失、責任、損害、費用および経費は、Epicの単独の責任となります。ただし、あなたは、本規約に従って、Epicがライセンス製品に関するあらゆる種類の保証を放棄したことを理解し、これに同意するものとします。したがって、法律で義務付けられている保証を除き、ライセンス製品に適用される保証はありません。

ライセンス製品、または、あなたによるライセンス製品の所有や使用に関するあなたまたは第三者からの請求（申し立て）については、AppleではなくEpicが責任を負うものとします。これには以下が含まれます。（i）製造物責任の請求、（ii）ライセンス製品が適用される法的要件または規制要件に適合していないという請求、（iii）消費者保護または同様の法律に基づいて生じる請求。ライセンス製品が第三者の知的財産権を侵害しているとの請求（申し立て）が発生した場合、かかる知的財産権侵害請求の調査、防御、解決、免責については、AppleではなくEpicが（本規約に基づき要求される場合およびその範囲内で）単独で責任を負うものとします。

あなたは、本規約または適用法に明示的に記載されている場合を除き、本規約が本規約の当事者以外の者に、いかなる権利または救済も与えないことに同意します。前述の規定にかかわらず、AppleおよびAppleの子会社は、本規約の第三者受益者であり、あなたが本規約を承諾した場合、Appleは、本規約の第三者受益者としてあなたに本規約を実施する権利を有する（およびその権利を承諾したとみなされる）ものとします。

ライセンス製品に関するエンドユーザーからの質問、苦情、クレームは、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesサポート</>までお寄せください。

<EULA.Highlight>英国在住の方へ：免責条項は、あなたに対して強制力を持たない場合があります。</>

<EULA.Header>d.	Samsung GALAXYのエンドユーザー</>

あなたが所有または管理するSamsung GALAXYデバイスで使用可能なライセンス製品には、次の追加の契約条件が適用されます。

ライセンス製品は、Samsungのアプリ内課金APIを通じて支払いを行う機能を提供する場合があります。あなたがSamsungのアプリ内課金を利用して支払いをおこなう場合、お客様がSamsung Electronics Co., Ltd.（またはその関連会社）との間でSamsungのアプリ内課金の利用に関して締結したSamsung GALAXY Apps利用規約およびそれと同等の条件が、当該支払いおよび当該支払いに関連する払い戻しに適用されます。

<EULA.Header>補遺1 - デベロッパー作成コンテンツ</>

1.1 Unreal Editor for Fortnite（「UEFN」）は、デベロッパーによるフォートナイトにおけるコンテンツの作成、開発、修正、または投稿を可能にする作成ツールであり、そのようなコンテンツをアップロード、公開、またはその他の方法でライセンス製品の他のユーザーに提供できます。UEFNを使用する前に、デベロッパーは本契約およびUEFN補足条件に同意する必要があります。これらの規約では、UEFNを使用してUEFNコンテンツを作成する者を「デベロッパー」と定義しています。デベロッパーが作成、提供、表示、利用可能化、または配置するすべてのゲーム内コンテンツは「デベロッパー作成コンテンツ」と呼ばれます。これらのコンテンツは現実世界での価値を持たず、娯楽目的のみで提供されるものであり、UEFN補足条件の該当箇所に記載されている場合を除き、デベロッパー以外の者に対して法的に執行可能な財産権を発生させるものではありません。 デベロッパーが作成した「島」や、その中で獲得できるデジタルアイテムは、デベロッパー作成コンテンツの一例です。クレジット（Epic Gamesサービス利用規約のセクション10で定義）は、デジタルアイテムまたはその他のデベロッパー作成コンテンツのライセンスと引き換えることができます。これらのコンテンツは「引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツ」と呼ばれ、デベロッパー作成コンテンツの一種です。 

あなたが引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツのライセンスを取得した場合、そのライセンスは特段の定めがない限り、取得した体験内に限定されます。

1.2 デベロッパーからのライセンスに基づき、クレジットを使用して引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツの使用権を取得する場合、その取引および契約関係は、Epicとの間ではなく、あなたとデベロッパーとの間で成立します。 Epicは、引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツへのアクセスを円滑に提供する役割のみを担います。 

1.2.1：上記セクション1.2にかかわらず、あなたがクレジットを使用して引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツを取得し、かつあなたの所在地が英国、欧州連合（EU）または欧州経済領域（EEA）のいずれかである場合、当該引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツに関して、あなたとデベロッパーとの間で売買契約またはライセンス契約が成立することはありません。 この場合の契約関係は、あなたとEpicとの間で成立します。デベロッパーは、Epicに対してクレジットによる引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツのライセンスを付与し、Epicはそれをあなたに再許諾（サブライセンス）します。特に明示されていない限り、Epicがあなたに付与する再許諾の条件は、Epic Gamesサービス利用規約のセクション3（英国、EUおよび欧州経済領域に適用されるもの）に定めるライセンス製品の利用に関するライセンス条件と同一です。Epicは、Epic Gamesサービス利用規約セクション15(b)を制限することなく、クレジットを使用して引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツを利用するためにEpicがあなたに付与する再許諾の有効性について、Epicがライセンス製品の利用に関してあなたに付与するライセンスの有効性と同様の方法および範囲で責任を負います。あなたがクレジットを使用して引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツを取得または利用するために、デベロッパーに対して支払いをおこなう義務はありません。

1.2.2：上記セクション1.2にかかわらず、日本国内で発行されたクレジットを使用して引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツを利用する権利、ならびにそのような権利を取得するための取引および契約関係は、あなたとEpicとの間で成立します。あなたは、日本国内で発行されたクレジットを使用して、デベロッパーまたはその他の第三者からデベロッパー作成コンテンツや引き換え可能なデベロッパー作成コンテンツを購入するものではありません。 上記のEpicによるサービスの提供を受ける条件として、本規約に加えて、当該デベロッパー作成コンテンツを作成、開発、または提供したデベロッパーが提示する追加の利用条件に同意し、これを遵守することを求められる場合があります。 これらの追加の利用条件は、Epicとあなたとの間で合意・締結されるものであり、特段の定めがない限り、あなたとデベロッパーとの間に契約関係が成立することはありません。

1.3 上記セクション1.2.1および1.2.2ならびに適用される各国・地域の法令に従い、デベロッパーは、デベロッパー作成コンテンツの提供内容、コンテンツの内容およびこれに関連する保証、ならびにあなたが当該デベロッパー作成コンテンツに関しておこなう可能性のある請求について、単独で責任を負います。 あなたがデベロッパー作成コンテンツに関して問題を抱えた場合、Epicは、あなたとデベロッパーとの間の連絡を仲介し、法的拘束力のない解決策を提案することがあります。 

1.4 疑義を避けるために明示しますが、デベロッパー作成コンテンツに関連する紛争は、Epic Gamesサービス利用規約のセクション17(b)に定義される「紛争（Dispute）」として取り扱われ、同規約のセクション16およびセクション17に定める手続きに従って解決しなければなりません。当該デベロッパー作成コンテンツのデベロッパーは、本規約の第三受益者として意図されており、Epicと同程度に、紛争を仲裁に付することを求めることができます。