ปรับปรุงครั้งล่าสุด: 20 ตุลาคม 2025
มีผลบังคับใช้: 28 พฤศจิกายน 2025

สวัสดี กฎและความรับผิดชอบเหล่านี้เกี่ยวข้องกับการใช้เกมและบริการของเรา 

แต่ก่อนอื่น ข้อความสำหรับผู้เล่นอายุน้อย <EULA.Highlight>หากคุณไม่ใช่ผู้ใหญ่ (18+ ในเขตอำนาจส่วนใหญ่) ขอให้บิดามารดาหรือผู้ปกครองของคุณอ่านข้อมูลนี้พร้อมกับคุณ</> 

<EULA.Highlight>โดยการยอมรับข้อกำหนดเหล่านี้ ถือว่าคุณ (และบิดามารดา/ผู้ปกครองของคุณ) ตกลงที่จะปฏิบัติตามกฎระเบียบเหล่านี้ รวมถึงข้อจำกัดความรับผิดของ Epic ที่มีต่อคุณ กฎระเบียบสำหรับเนื้อหาในเกม การอนุญาโตตุลาการของข้อพิพาท และสิทธิ์ของ Epic ในการแก้ไขข้อกำหนดเหล่านี้และยุติบัญชี Epic Games ดูข้อกำหนดและรายละเอียดเพิ่มเติมด้านล่าง </>

ข้อกำหนดการใช้บริการของ Epic Games รวมถึงเอกสารที่อ้างอิงและที่เชื่อมโยงทั้งหมด (ซึ่งเราจะเรียกโดยรวมว่า “<EULA.Highlight>ข้อกำหนด</>”) เป็นข้อตกลงทางกฎหมายระหว่างคุณกับ Epic Games ข้อกำหนดเหล่านี้จะอธิบายถึงกฎระเบียบและความรับผิดชอบที่คุณตกลงยอมรับเมื่อใช้เว็บไซต์ ผลิตภัณฑ์ และบริการของ Epic โดยการใช้ข้อกำหนดเหล่านี้ ถือว่าคุณยินยอมที่จะผูกพันตามข้อกำหนดเหล่านี้ <EULA.Highlight>สิ่งสำคัญคือคุณต้องอ่านข้อกำหนดเหล่านี้อย่างละเอียด </>

<EULA.Highlight>สำหรับบิดามารดาหรือผู้ปกครองที่อ่านข้อความนี้: หากคุณยอมรับข้อกำหนดเหล่านี้ในนามของผู้เยาว์ที่อยู่ในความดูแลของคุณสำหรับบัญชี Epic Games ของพวกเขา ถือว่าคุณยอมรับข้อกำหนด ในนามของตนเองและในนามของผู้เยาว์ </>คุณตกลงว่าคุณจะต้องรับผิดชอบในการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานทั้งหมด (ตามที่ระบุไว้ด้านล่าง) โดยคุณหรือผู้เยาว์ คุณจะต้องรับผิดชอบต่อการซื้อหรือธุรกรรมอื่น ๆ ที่ทำจากบัญชี Epic Games รวมถึงธุรกรรมที่ดำเนินการโดยผู้เยาว์ ตามขอบเขตที่กฎหมายอนุญาต หากต้องการเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีที่เราทำงานเพื่อสร้างสถานที่ที่ปลอดภัยและสนุกสนานสำหรับผู้เล่นทุกวัย โปรดดูที่<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">ศูนย์ความปลอดภัยและความมั่นคงของ Epic Games</>

ตามที่อธิบายไว้ด้านล่าง คุณไม่ควรแบ่งปันบัญชี Epic Games ของคุณกับผู้อื่น หากคุณยังกระทำการดังกล่าวซึ่งเป้นการฝ่าฝืนข้อกำหนดเหล่านี้ ข้อกำหนดเหล่านี้จะมีผลใช้กับและมีผลผูกพันกับผู้ใดก็ตามที่คุณอนุญาตให้เข้าถึงบัญชี Epic Games ของคุณ เมื่อเราพูดว่า “<EULA.Highlight>คุณ</>” “<EULA.Highlight>ของคุณ</>” หรือ “<EULA.Highlight>ตัวคุณเอง</>” เราหมายถึงคุณในฐานะบุคคลและผู้ใช้บัญชี Epic Games ของคุณ คุณจะถือว่าเป็น “<EULA.Highlight>ผู้ใช้ขั้นปลาย</>” ภายในความหมายของข้อกำหนดเหล่านี้ สำหรับผู้เยาว์ คำว่า “คุณ” “ของคุณ” หรือ “ตัวคุณเอง” หมายถึงบิดามารดาหรือผู้ปกครองและผู้เยาว์รวมกัน 

เมื่อเราพูดว่า “<EULA.Highlight>Epic Games</>” “<EULA.Highlight>Epic</>” “<EULA.Highlight>เรา</>” หรือ “<EULA.Highlight>พวกเรา</>” เราหมายถึงหน่วยงานของ Epic Games ที่รับผิดชอบในการจัดหาผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่คุณใช้ หากต้องการเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับหน่วยงานของ Epic ที่รับผิดชอบในการจัดหาผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานในภูมิภาคของคุณ โปรดดูที่ข้อ 19 เมื่อเราพูดว่า “รวม” “รวม” และ “รวมถึง” ควรอ่านให้รวมถึง “โดยไม่มีข้อจำกัด” ในตอนท้าย (เช่น “รวม [โดยไม่มีข้อจำกัด]”) 

เมื่อเราพูดว่า “<EULA.Highlight>ผู้ใหญ่</>” หมายความว่าคุณบรรลุนิติภาวะแล้วในประเทศที่คุณอาศัยอยู่ (กล่าวคือ 18 ปีในประเทศสหรัฐอเมริกาส่วนใหญ่ แต่อาจแตกต่างกันไปตามกฎหมายท้องถิ่น)

ภาษาที่ใช้ควบคุมของข้อกำหนดเหล่านี้คือภาษาอังกฤษ การแปลใด ๆ มีไว้เพื่อการอ้างอิงเท่านั้น

<EULA.Highlight>สําหรับผู้ที่ไม่ใช่ผู้อยู่อาศัยในสหรัฐฯ: หากคุณไม่ได้อาศัยอยู่ในสหรัฐอเมริกา ข้อกําหนดบางประการ รวมถึงการปฏิเสธความรับผิด การอนุญาโตตุลาการภาคบังคับ และการสละสิทธิ์การมีส่วนร่วมใน </>“<EULA.Highlight>การดําเนินคดีแบบกลุ่ม</>”<EULA.Highlight> อาจไม่สามารถบังคับใช้ได้ในประเทศของคุณเนื่องจากกฎหมายท้องถิ่น </>

<span id="section1"></span><EULA.Header>1.	ผลิตภัณฑ์ที่ครอบคลุมโดยข้อกำหนดเหล่านี้</>

ข้อกําหนดเหล่านี้มีผลบังคับใช้กับ “<EULA.Highlight>ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน</>” ใด ๆ ที่เชื่อมโยงกับเอกสารนี้ รวมถึง: 

•	เกมของเรา (รวมถึง Fall Guys, Fortnite และ Rocket League) ที่เชื่อมโยงกับข้อกำหนดเหล่านี้และเนื้อหา/ประสบการณ์ที่เกี่ยวข้อง
•	Unreal Editor for Fortnite (“<EULA.Highlight>UEFN</>”)
•	PostParty
•	“<EULA.Highlight>เนื้อหาในเกม</>” ใด ๆ เช่น ตัวละคร อิโมติคอน เครื่องแต่งกาย ประสบการณ์ (เช่น เกาะ) และสินค้าดิจิทัลและสื่ออื่น ๆ ที่คุณสามารถได้รับใบอนุญาตสําหรับการใช้งานของคุณในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน
•	บริการที่เราจัดหาให้ รวมถึงโปรแกรมเปิดตัว พอร์ทัล (เช่น พอร์ทัล Epic Developer) ปลั๊กอิน บัญชี Epic Games คุณลักษณะทางสังคม การชําระเงิน บริการสนับสนุนผู้เล่น โปรแกรมรางวัล และเว็บไซต์ และ
•	ผลิตภัณฑ์หรือบริการอื่นใดที่เชื่อมโยงกับข้อกำหนดเหล่านี้

หากคุณไม่ยอมรับหรือไม่สามารถยอมรับข้อกำหนดเหล่านี้ คุณจะไม่สามารถใช้ผลิตภัณฑ์ใด ๆ ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเหล่านี้ได้

ข้อกําหนดเหล่านี้ไม่มีผลบังคับใช้กับ Unreal Engine, Epic Games Store หรือตลาดของ Epic (เช่น Fab) เมื่อใช้ Unreal Engine, Epic Games Store หรือตลาดของ Epic โปรดดูข้อกําหนดที่เกี่ยวข้อง

หากผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานอยู่ภายใต้ข้อกําหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติม (เช่น ข้อกําหนดเพิ่มเติมของ UEFN) คุณจะเห็นข้อกําหนดเฉพาะของผลิตภัณฑ์เหล่านั้นและต้องยอมรับก่อนที่จะใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน นอกจากนี้ โปรแกรม Epic บางโปรแกรม (เช่น โปรแกรม Island Creator ของ Epic) อาจมีข้อกําหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติมที่ต้องยอมรับก่อนที่คุณจะสามารถเข้าร่วมได้ หากมีข้อขัดแย้งระหว่างข้อกําหนดเหล่านี้และข้อกําหนดสําหรับผลิตภัณฑ์หรือโปรแกรมเฉพาะ ข้อกําหนดเฉพาะของผลิตภัณฑ์หรือโปรแกรมจะมีผลบังคับใช้ 

<span id="section2"></span><EULA.Header>2.	การใช้บัญชี Epic Games</>

ในการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานบางอย่าง คุณอาจต้องลงทะเบียน "<EULA.Highlight>บัญชี Epic Games</>" เมื่อคุณตั้งค่าบัญชี Epic Games คุณต้องให้ข้อมูลที่ถูกต้องเกี่ยวกับตัวคุณเองและอัปเดตข้อมูลนั้น หากมีการเปลี่ยนแปลง คุณต้องมีคุณสมบัติตามข้อกําหนดเรื่องอายุใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ก่อนที่จะใช้งาน หากคุณสร้าง บัญชี Epic Games โดยใช้ที่อยู่อีเมลที่มีโดเมนเป็นของนายจ้างหรือองค์กรของคุณ (เช่น อีเมลที่ทํางาน) คุณตกลงว่าคุณมีผลผูกพันนายจ้างหรือองค์กรของคุณต่อข้อกำหนดเหล่านี้เกี่ยวกับการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานโดยคุณ

คุณต้องรักษาความปลอดภัยของบัญชี Epic Games ของคุณ และแจ้งให้ Epic (ผ่าน<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">ฝ่ายสนับสนุนของ Epic Games</>) ทราบ หากคุณพบหรือสงสัยว่ามีบุคคลเข้าถึงบัญชีดังกล่าวโดยไม่ได้รับอนุญาตจากคุณ 

คุณไม่สามารถแชร์ข้อมูลประจําตัวบัญชี Epic Games ของคุณกับผู้อื่นได้ คุณสามารถใช้บัญชี Epic Games ของคุณเองที่ลงทะเบียนไว้สำหรับคุณเท่านั้น คุณไม่สามารถขาย แจก แลกเปลี่ยน หรือใช้บัญชี Epic Games ของผู้อื่นได้ แม้ว่าพวกเขาจะอนุญาตให้คุณก็ตาม หากคุณเป็นบิดามารดาหรือผู้ปกครองที่มีบัญชี Epic Games ของคุณเอง ผู้เยาว์ที่อยู่ในความดูแลของคุณจําเป็นต้องมีบัญชี Epic Games แยกต่างหากสําหรับการใช้งานของพวกเขาเอง การแบ่งปันบัญชี Epic Games อาจส่งผลให้บัญชี Epic Games ถูกระงับหรือยกเลิก และการสูญเสียการเข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของคุณ 

<EULA.Highlight>คุณต้องรับผิดชอบต่อกิจกรรมหรือการละเมิดทั้งหมดในบัญชี Epic Games ของคุณ</>

เมื่อสร้าง บัญชี Epic Games คุณจะถูกขอให้สร้าง “ชื่อที่แสดง” สําหรับบัญชี Epic Games ของคุณที่จะเผยแพร่ต่อสาธารณะ หากคุณเลือกชื่อที่แสดงสําหรับตัวคุณเองที่น่ารังเกียจหรือทําให้เข้าใจผิด ละเมิด<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">กฎชุมชนของเรา</> หรือละเมิดสิทธิ์ของผู้อื่น เรามีสิทธิ์ที่จะเปลี่ยนชื่อที่แสดงของคุณ 

คุณสามารถลบบัญชี Epic Games ของคุณได้ทุกเมื่อ สําหรับข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการลบบัญชี Epic Games ของคุณ โปรดไปที่ <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">ฝ่ายสนับสนุนของ Epic Games</>

<EULA.Highlight>สําหรับผู้ที่พํานักอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร: การลบหรือการยุติบัญชี Epic Games ใด ๆ จะต้องดําเนินการตามกฎหมายการคุ้มครองผู้บริโภคและกฎหมายอื่น ๆ ที่บังคับใช้ในเขตอํานาจศาลที่คุณอาศัยอยู่</>

<span id="section3"><EULA.Header>3.	ข้อกำหนดการอนุญาตให้ใช้สิทธิ์และการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน</>

<EULA.Highlight>ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน (และเนื้อหาในเกม) ที่คุณใช้จะได้รับอนุญาตแก่คุณ ไม่ใช่จําหน่าย</> ซึ่งหมายความว่าคุณไม่ได้เป็นเจ้าของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานหรือเนื้อหาในเกมใด ๆ ที่มีให้คุณ แต่คุณได้รับอนุญาตให้ใช้ในรูปแบบของใบอนุญาต Epic บริษัทในเครือ และผู้ออกใบอนุญาต (เช่น นักพัฒนาอิสระ) เป็นเจ้าของกรรมสิทธิ์ สิทธิความเป็นเจ้าของ และสิทธิในทรัพย์สินทางปัญญาทั้งหมด รวมถึงแต่ไม่จํากัดเพียงแต่ ลิขสิทธิ์ สิทธิในเครื่องหมายการค้า และสิทธิในสิทธิบัตรทั้งหมด ในทุกองค์ประกอบของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่มีให้คุณใช้งาน

เมื่อยอมรับข้อกําหนดเหล่านี้ Epic จะมอบสิทธิ์การใช้งานให้แก่คุณสําหรับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่:

•	<EULA.Highlight>จำกัด</> (คุณสามารถใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ตามที่ระบุไว้อย่างชัดแจ้งในข้อกำหนดเหล่านี้เท่านั้น)
•	<EULA.Highlight>ส่วนบุคคลและไม่สามารถโอนเปลี่ยนมือได้</> (ใบอนุญาตของเรามีไว้สําหรับคุณเท่านั้น ไม่ใช่สําหรับผู้อื่น ดังนั้นคุณจะไม่สามารถแบ่งปัน ถ่ายโอน หรือขายใบอนุญาตของคุณให้กับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของเราได้)
•	<EULA.Highlight>เพิกถอนได้</> (เราสามารถนํามันออกไปได้)
•	<EULA.Highlight>ไม่ผูกขาด</> (เราสามารถให้บุคคลอื่นนอกเหนือจากที่คุณใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานได้) และ
•	<EULA.Highlight>ไม่สามารถให้อนุญาตช่วงได้</> (คุณไม่สามารถมอบสิทธิ์ของคุณภายใต้ข้อกำหนดเหล่านี้ให้แก่บุคคลอื่น หรืออนุญาตให้ผู้อื่นใช้สิทธิ์ของคุณภายใต้ข้อกำหนดเหล่านี้)

หน่วยงานของ Epic ที่มอบใบอนุญาตให้คุณใช้งานผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ภายใต้ข้อกำหนดเหล่านี้จะระบุไว้ในข้อ 18 หน่วยงานเฉพาะขึ้นอยู่กับปัจจัยต่าง ๆ รวมถึงตําแหน่งที่ตั้งของคุณ

ภายใต้ใบอนุญาตนี้คุณ <EULA.Highlight>ไม่สามารถ</>:

•	<EULA.Highlight>ใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานในเชิงพาณิชย์</> (เช่น เพื่อโฆษณาหรือสร้างรายได้ผ่านการเช่าหรือการเช่าซื้อ) หรือเพื่อวัตถุประสงค์ในการส่งเสริมการขาย <EULA.Highlight>เว้นแต่</>ข้อกำหนดเหล่านี้หรือข้อตกลงอื่น ๆ กับ Epic จะอนุญาต
•	<EULA.Highlight>คัดลอก แสดง ดําเนินการ หรือใช้</>ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ในลักษณะที่ไม่ได้ระบุไว้เป็นการเฉพาะว่าได้รับอนุญาตให้ใช้งานในข้อกำหนดเหล่านี้ หรืออยู่นอกเหนือขอบเขตการใช้งานที่ตั้งใจไว้
•	<EULA.Highlight>ทําวิศวกรรมย้อนกลับ แก้ไข แยกส่วน แยกองค์ประกอบ หรือสร้างงานสร้างสรรค์ต่อเนื่อง</>ของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน
•	<EULA.Highlight>ใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานในลักษณะที่ทําให้ Epic ต้องเสียค่าธรรมเนียมสําหรับการใช้งานดังกล่าว หรือละเมิดหรือฝ่าฝืนสิทธิของผู้อื่น</> รวมถึงทรัพย์สินทางปัญญา การเผยแพร่ต่อสาธารณะ หรือสิทธิความเป็นส่วนตัว
•	<EULA.Highlight>นำออก ลบ ซ่อน หรือแก้ไข</>ประกาศเกี่ยวกับสิทธิ์ใด ๆ ที่แสดงบนหรือเกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน เช่น ประกาศเกี่ยวกับลิขสิทธิ์หรือเครื่องหมายการค้า 
•	<EULA.Highlight>โพสต์วิดีโอและ/หรือภาพการเล่นเกมจากผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่กล่าวอ้างหรือให้ข้อเสนอที่หลอกลวงซึ่งสามารถเพิ่มการมีส่วนร่วมกับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น</> (เช่น การสร้างวิดีโอการเล่นเกมที่บอกเป็นนัยด้วยข้อมูลที่เป็นเท็จว่าเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นบางอย่างจะให้ XP สูงเป็นพิเศษ)
•	<EULA.Highlight>ใช้รหัสหรือเนื้อหาที่รวบรวมจากผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเป็นข้อมูลการฝึกอบรมสําหรับโปรแกรม Generative AI ใด ๆ หรือเป็นข้อมูลที่อิงตามการป้อนข้อมูลโดยใช้พร้อมท์ ซึ่งโปรแกรม Generative AI จะฝึกอบรมเกี่ยวกับข้อมูลที่ป้อน “โปรแกรม Generative AI”</> หมายถึง ปัญญาประดิษฐ์ แมชชีนเลิร์นนิ่ง ดีปเลิร์นนิ่ง เครือข่ายประสาท หรือเทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกันที่ออกแบบมาเพื่อทําให้การสร้างหรือช่วยในการสร้างเนื้อหาใหม่โดยอัตโนมัติ ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จํากัดเพียงเนื้อหาที่มีเสียง ภาพ หรือข้อความ โปรแกรมไม่เป็นไปตามคําจํากัดความของโปรแกรม Generative AI นี้ โดยตัวอย่างที่ไม่จํากัด (ก) ใช้งานเฉพาะในเนื้อหาต้นฉบับเท่านั้น (เช่น การอัปสเกลภาพ) (ข) สร้างแท็กเพื่อจัดประเภทเนื้อหาอินพุตภาพ หรือ (ค) สร้างคําแนะนําในการจัดเรียงเนื้อหาที่มีอยู่โดยไม่สร้างเนื้อหาใหม่
•	<EULA.Highlight>ละเมิด<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink">กฎระบบนิเวศ</> </>
•	<EULA.Highlight>ใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน เพื่อฝ่าฝืนกฎหมายหรือระเบียบข้อบังคับใด ๆ ที่มี</> 

สิทธิทั้งหมดในและที่มีต่อผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และเนื้อหาในเกมที่ไม่ได้มอบให้เป็นการเฉพาะในข้อกำหนดเหล่านี้ จะได้รับการสงวนไว้โดย Epic และผู้ออกใบอนุญาตของบริษัท และคุณสามารถใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานได้เฉพาะตามที่ระบุไว้ในข้อกำหนดเหล่านี้เท่านั้น ไม่มีการสร้างใบอนุญาตหรือสิทธิ์อื่น ๆ ผ่านข้อกำหนดเหล่านี้โดยปริยาย โดยหลักกฎหมายปิดปาก หรือด้วยวิธีการอื่นใด

<span id="section4"><EULA.Header>4.	ความซื่อตรงของการเล่นเกม</>

ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเป็นประสบการณ์ที่สนุกสนานสําหรับทุกคน และเราคาดหวังให้ทุกคนเล่นอย่างเป็นธรรมและปฏิบัติตามกฎของเกม ดังนั้น คุณตกลงที่จะไม่:

•	ใช้หรือสนับสนุนการใช้โกง รวมถึงซอฟต์แวร์ เครื่องมือ และฮาร์ดแวร์การโกง
•	มีส่วนร่วมหรือส่งเสริมให้ผู้อื่นมีส่วนร่วมในการฉ้อโกง
•	พัฒนา ทําการตลาด แจกจ่าย หรือสนับสนุนการโกงใด ๆ
•	มีซอฟต์แวร์ เครื่องมือ หรือฮาร์ดแวร์การโกงอยู่บนหรือเชื่อมต่อกับอุปกรณ์ของคุณ
•	พยายามปลอมแปลง แก้ไข ทำให้ไม่สามารถใช้งานได้ รบกวน หรือหลีกเลี่ยงเครื่องมือความซื่อตรงของการเล่นเกมหรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานหรือส่งเสริมให้ผู้อื่นทําเช่นนั้น 
•	ใช้ซอฟต์แวร์หรือบริการของบอทเพื่อทําให้การใช้งานผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของคุณเป็นไปโดยอัตโนมัติ
•	ใช้ทรัพยากรสนับสนุนผู้เล่นในทางที่ผิด

หากพบการฉวยโอกาส <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">โปรดรายงาน</> 

ห้ามใช้หรือแจกจ่ายซอฟต์แวร์หรือเนื้อหาปลอมที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน รวมถึงเนื้อหาในเกม 

เพื่อให้เกมมีความยุติธรรมและสนุกสนาน Epic ใช้ “<EULA.Highlight>เครื่องมือความซื่อตรงของการเล่นเกม</>” เครื่องมือเหล่านี้ช่วยค้นหาและหยุดโปรแกรมหรือการกระทําที่ก่อให้เกิดปัญหา เช่น: (1) การแฮ็ก การขโมยบัญชี Epic Games หรือกิจกรรมที่ผิดกฎหมายหรือไม่ได้รับอนุญาตอื่น ๆ (“<EULA.Highlight>การฉ้อโกง</>”) หรือ (2) การโกงที่ก่อให้เกิดข้อได้เปรียบที่ไม่เป็นธรรม เช่น บอท แฮ็ก แอดออน มัลแวร์ สคริปต์ หรือม็อดที่ไม่ได้รับอนุมัติจาก Epic (“<EULA.Highlight>การโกง</>”) เครื่องมือเหล่านี้บางส่วนถูกสร้างขึ้นในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และบางครั้งคุณอาจจําเป็นต้องติดตั้งเมื่อดาวน์โหลดหรืออัปเดตผลิตภัณฑ์ เครื่องมือเหล่านี้อาจเก็บรวบรวมและส่งข้อมูลเกี่ยวกับบัญชี Epic Games การเล่นเกม และโปรแกรมที่ไม่ได้รับอนุญาตใด ๆ ที่ใช้งานบนอุปกรณ์ของคุณ 

หากเราพบหลักฐานว่าคุณมีส่วนร่วมในการฉ้อโกงหรือการโกง เราอาจดําเนินการกับคุณหรือบัญชี Epic Games ของคุณ (รวมถึงการระงับหรือการยุติ) โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า คุณอาจอุทธรณ์การดําเนินการที่ Epic ดําเนินการกับคุณ สําหรับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการอุทธรณ์ โปรดดูที่ข้อ 8.ข ด้านล่าง อย่างไรก็ตาม ไม่ใช่การป้องกันที่จะบอกว่าคุณยังไม่ได้ใช้อุปกรณ์หรือเครื่องมือ หรือเพียงแค่ใช้หรือตั้งใจจะใช้อุปกรณ์หรือเครื่องมือเหล่านั้นกับผลิตภัณฑ์ของผู้อื่นเท่านั้น เพียงแค่มีเครื่องมือการโกงอยู่ในอุปกรณ์ที่คุณใช้เพื่อเข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานอาจส่งผลให้บัญชี Epic Games ของคุณถูกระงับหรือยกเลิก

คุณเข้าใจและรับทราบว่า Epic ไม่จําเป็นต้องและจะไม่เปิดเผยให้คุณทราบถึงวิธีการทํางานของเครื่องมือความซื่อตรงของการเล่นเกมหรืออุปกรณ์หรือเครื่องมือใดที่ Epic ตรวจพบ เนื่องจากการเปิดเผยข้อมูลนี้สามารถช่วยโปรโมเตอร์ของอุปกรณ์หรือเครื่องมือดังกล่าวในการหลบเลี่ยงการตรวจจับ คุณตกลงว่า ในกรณีที่มีข้อพิพาทเกี่ยวกับการดําเนินการที่ Epic ได้กระทำต่อคุณ Epic อาจมอบหลักฐานการละเมิดของคุณให้แก่อนุญาโตตุลาการหรือศาลเป็นการส่วนตัว (ซึ่งจะเรียกว่า “in camera (เป็นการลับเฉพาะ)”) โดยไม่ต้องแบ่งปันหลักฐานดังกล่าวกับคุณหรือตัวแทนทางกฎหมายของคุณ

<span id="section5"><EULA.Header>5.	การเปลี่ยนแปลงข้อกำหนดเหล่านี้หรือข้อเสนอของเรา </>

เราอาจปรับปรุงข้อกําหนดเหล่านี้ในอนาคต หากเราทําการเปลี่ยนแปลงที่สําคัญ:

•	เราจะส่งข้อกําหนดใหม่ให้คุณ (ทางอีเมล ในเกม หรือเป็นลายลักษณ์อักษรอื่น ๆ)
•	เราจะแจ้งให้คุณทราบว่าข้อกําหนดใหม่จะมีผลบังคับใช้เมื่อใด และ
•	เราจะแจ้งให้คุณทราบล่วงหน้าอย่างสมเหตุสมผลถึงข้อกําหนดใหม่ที่มีผลบังคับใช้ ไม่ว่าจะโดยการแจ้งเตือนในแอป/ในแพลตฟอร์มหรือทางอีเมล

การใช้งานผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานอย่างต่อเนื่องของคุณหลังจากที่เราอัปเดตข้อกำหนดเหล่านี้ (และสําหรับการเปลี่ยนแปลงที่สําคัญ หลังจากช่วงเวลาที่มีการแจ้งให้ทราบล่วงหน้า) หมายความว่าคุณยอมรับและตกลงในการเปลี่ยนแปลงตามขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาต 

หากคุณได้ให้ที่อยู่อีเมลแก่เรา เราอาจใช้ที่อยู่อีเมลนี้เพื่อสื่อสารกับคุณเกี่ยวกับข้อกำหนดเหล่านี้และข้อมูลทางกฎหมายที่สําคัญอื่น ๆ คุณยอมรับว่าอีเมลและการแจ้งเตือนในเกมที่เราส่งให้คุณเป็นไปตามข้อกําหนดทางกฎหมายใด ๆ ที่การสื่อสารต้องทําเป็นลายลักษณ์อักษร

เราอาจระงับ ยุติ เปลี่ยน หรือจํากัดการเข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ซึ่งอาจมีความจําเป็นด้วยเหตุผลหลายประการ รวมถึงเพื่อให้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่เกี่ยวข้องน่าตื่นเต้นและมีส่วนร่วมกับผู้เล่นเดิมหรือรายใหม่ เพื่อจัดการกับข้อจํากัดทางเทคนิค หรือด้วยเหตุผลทางกฎหมาย นอกจากนี้ ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานหรือบางส่วนของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน อาจจะใช้งานหรือไม่สามารถใช้งานได้ในบางภูมิภาคหรือในบางอุปกรณ์ หากการอัปเดตหรือเปลี่ยนแปลงข้อเสนอของเราส่งผลให้คุณสูญเสียการเข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน (หรือคุณลักษณะที่สําคัญของผลิตภัณฑ์) ที่คุณได้จ่ายเงินไปแล้ว คุณอาจมีสิทธิ์ได้รับเงินคืนทั้งหมดหรือบางส่วนจากจํานวนเงินที่คุณได้จ่ายไป คุณสามารถติดต่อ<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">ฝ่ายสนับสนุนของ Epic Games</> เพื่อพูดคุย แต่ภายใต้ขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายที่ใช้บังคับอนุญาต คุณจะไม่มีสิทธิ์ได้รับเงินคืน หากเราระงับหรือยกเลิกบัญชีของคุณเนื่องจากการละเมิดข้อกำหนดเหล่านี้ (เช่น การฉ้อโกงหรือการโกง) การยอมรับข้อกําหนดเหล่านี้ไม่ได้ให้สิทธิ์ตามกฎหมายใด ๆ แก่คุณในการเข้าถึงหรือใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน

Epic ไม่มีภาระผูกพันในการเก็บรักษาหรือสนับสนุนใด ๆ เกี่ยวกับใบอนุญาตซอฟต์แวร์ที่คุณซื้อ แต่ Epic อาจอัปเดตผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเป็นระยะ ๆ และคุณจะต้องใช้การอัปเดตเหล่านั้นเพื่อเล่นต่อไป เราอาจทําเช่นนี้โดยอัตโนมัติ คุณรับทราบว่าการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานไม่ได้มอบความเป็นเจ้าของใด ๆ หรือผลประโยชน์ทางการเงินหรือผลประโยชน์อื่น ๆ ให้แก่คุณ ไม่ว่าในด้านใดหรือคุณลักษณะใด ๆ ของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน รวมถึงรางวัล ความสําเร็จ หรือระดับตัวละครใด ๆ ในเกม คุณยังรับทราบอีกว่า คุณอาจจะไม่สามารถเข้าถึงข้อมูลตัวละคร ความก้าวหน้าในเกม การปรับรูปแบบเกมตามความต้องการ หรือข้อมูลอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน โดยคุณ ไม่ว่าเมื่อใดก็ตาม โดยที่ Epic ไม่ต้องแจ้งให้คุณทราบ รวมถึงหลังจากที่ Epic ส่งโปรแกรมแก้ไข ข้อมูลอัปเดต หรือการอัปเกรดไปที่ซอฟต์แวร์ เว้นแต่กฎหมายที่ใช้บังคับจะกำหนดไว้เป็นอย่างอื่น

<span id="section6"><EULA.Header>6.	การเรียกเก็บเงินและการชําระเงิน</>

<EULA.Highlight>โปรดทราบว่า:</> เพื่อทําธุรกรรมเงินจริงกับ Epic และบริษัทในเครือ คุณต้องเป็นผู้ใหญ่ที่ได้รับอนุญาตให้ใช้วิธีการชําระเงินที่ให้ไว้ หรือให้ผู้ใหญ่ทํากระบวนการชําระเงินให้เสร็จสิ้น 

<EULA.Highlight>โปรดจําไว้ว่าผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และเนื้อหาในเกมเป็นการอนุญาตให้ใช้สิทธิแก่คุณ ไม่ใช่การขาย</>

<span id="section6a"><EULA.Header>a.	การซื้อ</>

เมื่อบุคคลเข้าสู่วิธีการชําระเงินเพื่อซื้อสินค้าในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน เราต้องยืนยันว่าบุคคลที่เข้าสู่วิธีการชําระเงินเป็นผู้ใหญ่ เป็นผู้ใช้ที่ได้รับอนุญาตสําหรับวิธีการชําระเงิน และยอมรับข้อกําหนดที่เกี่ยวข้อง รวมถึง<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/eula" style="EULA.Hyperlink">ข้อตกลงใบอนุญาตสําหรับผู้ใช้ปลายทางของ Epic Games Store</> บุคคลที่เข้าสู่วิธีการชําระเงินยังยืนยันว่า Epic และบริษัทในเครือได้รับอนุญาตให้เรียกเก็บเงินตามจํานวนที่ซื้อไปยังวิธีการชําระเงิน รวมถึงภาษีและค่าธรรมเนียมใด ๆ ที่เกี่ยวข้อง

ร้านค้าที่ระบุเป็นค่าใช้จ่ายตามวิธีการชำระเงินสําหรับรายการซื้อของคุณ อาจจะเป็นหน่วยงานอื่นของ Epic หรือบุคคลที่สามอื่น ๆ ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับตําแหน่งที่อยู่และรายการซื้อของคุณ 

หากเราได้รับข้อมูลอัปเดตเกี่ยวกับวิธีการชําระเงินของคุณจากธนาคารหรือเครือข่ายการชําระเงินของคุณ คุณอนุญาตให้เราใช้ข้อมูลนั้นสําหรับการซื้อใด ๆ ที่คุณดำเนินการ การเปลี่ยนแปลงในบัญชีการเรียกเก็บเงินของคุณจะไม่ส่งผลกระทบต่อการเรียกเก็บเงินที่ส่งมาก่อนที่เราจะสามารถดําเนินการอย่างสมเหตุสมผลกับการเปลี่ยนแปลงของคุณ 

เมื่อคุณทําการซื้อ เราอาจเรียกเก็บเงินจากคุณ ณ เวลาที่เริ่มทําการซื้อหรือหลังจากนั้นไม่นาน หากคุณซื้อการสมัครสมาชิกแบบประจํา เราจะเรียกเก็บเงินจากคุณแบบประจําตามที่อธิบายไว้ ณ เวลาที่สมัครสมาชิก และหากเป็นการสมัครสมาชิกแบบประจํา 

<span id="section6b"><EULA.Header>b.	ค่าธรรมเนียม </>

หากคุณทําธุรกรรมโดยตรงกับ Epic คุณจะต้องรับผิดชอบในการชําระค่าธรรมเนียมทั้งหมดและภาษีที่เกี่ยวข้อง ราคาภายในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานอาจมีการเปลี่ยนแปลง แต่การเปลี่ยนแปลงราคาดังกล่าวจะไม่ส่งผลกระทบต่อการซื้อก่อนหน้านี้ หากเราไม่ได้รับการชําระเงินเต็มจํานวนและตามกำหนดเวลาจากคุณ หรือหากเราต้องคืนเงินเนื่องจากการใช้วิธีการชําระเงินโดยไม่ได้รับอนุญาตจากบัญชี Epic Games ของคุณ เราอาจระงับหรือลบสิทธิ์การเข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานใด ๆ ที่ยังไม่ได้ชําระเงินหรือคืนเงินของคุณ และจํากัดความสามารถของคุณในการซื้อในอนาคต 

หากคุณซื้อของจากร้านค้าของบุคคลที่สาม (เช่น PlayStation® Store) การซื้อนั้นจะเป็นการซื้อระหว่างคุณกับพวกเขา ไม่ใช่ Epic และคุณจะต้องปฏิบัติตามกฎการซื้อของพวกเขา โปรดทราบว่าข้อกำหนดเหล่านี้มีผลบังคับใช้กับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และเนื้อหาในเกมใด ๆ ไม่ว่าคุณจะใช้บนแพลตฟอร์มใด 

<EULA.Highlight>สําหรับผู้ที่พํานักอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร: การเปลี่ยนแปลงราคาใด ๆ จะต้องดําเนินการตามกฎหมายคุ้มครองผู้บริโภคและกฎหมายอื่น ๆ ที่บังคับใช้ในเขตอํานาจศาลที่คุณอาศัยอยู่</>

<span id="section7"><EULA.Header>7.	นโยบายการคืนเงิน </>

หากคุณซื้อสิทธิ์การใช้งานเนื้อหาในเกมหรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานจาก Epic เราจะบังคับใช้<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/refund-policy" style="EULA.Hyperlink">นโยบายการคืนเงิน</>ของเรา เว้นแต่การซื้อจาก Epic จะระบุว่าสามารถคืนเงินได้ หรือเว้นแต่กฎหมายที่มีบังคับใช้จะให้สิทธิ์แก่คุณในการคืนเงิน (เช่น หากสิ่งที่เราได้จัดหาให้คุณนั้นมีข้อผิดพลาดหรืออธิบายผิด) คุณควรสันนิษฐานว่าการซื้อทั้งหมดจาก Epic จะไม่สามารถคืนเงินได้

หากคุณซื้อเนื้อหาในเกมหรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานจากบุคคลที่สามหรือผ่านแพลตฟอร์มของบุคคลที่สาม (เช่น PlayStation® Store) ธุรกรรมของคุณจะดําเนินการกับบุคคลที่สามดังกล่าว และจะมีการบังคับใช้นโยบายการคืนเงินของพวกเขา โปรดติดต่อบุคคลที่สามที่คุณได้ทําการซื้อเพื่อสอบถามข้อมูลการคืนเงิน

<span id="section8"><EULA.Header>8.	กฎระบบนิเวศ</>

เราต้องการให้ชุมชนของเราเป็นสถานที่ที่ปลอดภัยและสนุกสนานสําหรับคุณในการเล่นเกม สื่อสารกับผู้อื่น และแบ่งปันผลงานสร้างสรรค์ของคุณ เราคาดหวังให้ทุกคนปฏิบัติตามกฎหมายและกฎระเบียบและแนวทางปฏิบัติของเรา <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink">กฎของเรา</>มีผลบังคับใช้กับทุกคนที่ใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และมีเจตนาเพื่อใช้เป็นแนวทางสำหรับพฤติกรรมที่เราคาดหวังสำหรับทุกคนที่ใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน “<EULA.Highlight>กฎระบบนิเวศ</>” เหล่านี้ยังรวมถึง<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">กฎชุมชน</>ของเรา ที่บังคับใช้กับผู้ใช้ขั้นปลายทั้งหมด <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">แนวทางเนื้อหา</>ของเราสำหรับผู้ที่สร้างและแบ่งปันผลงานสร้างสรรค์ภายในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และกฎสำหรับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเฉพาะ (เช่น <a id="url" href="https://www.fallguys.com/news/content-rules" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-island-creator-rules" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/news/rocket-league-code-of-conduct/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>) 

<span id="section8a"><EULA.Header>a.	รายงาน</>

หากคุณพบคนที่ละเมิดกฎระบบนิเวศของเราหรือกฎหมาย คุณสามารถรายงานผ่านการรายงานในเกมหรือแบบฟอร์ม<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct/submit-report" style="EULA.Hyperlink">การรายงานเนื้อหา</>ของเรา นอกจากนี้ ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานบางรายการอาจอนุญาตให้คุณปิดกั้นหรือปิดเสียงผู้เล่นที่คุณไม่ต้องการมีปฏิสัมพันธ์ด้วยอีกต่อไป คุณสามารถดูข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">ศูนย์ความปลอดภัยและการรักษาความปลอดภัยของเรา</> 

หากเปิดใช้คุณลักษณะการแชทด้วยข้อความและเสียงและการรายงานในช่องทางการแชท ส่วนของการแชทของคุณที่ถูกบันทึกไว้ (รวมถึงข้อมูลเสียงจากการแชทด้วยเสียง) จะได้รับการจัดเก็บไว้บนอุปกรณ์ของคุณและอุปกรณ์ของผู้เข้าร่วมในช่องทางการสื่อสารด้วยเสียง หากมีการรายงานการละเมิด<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">กฎของชุมชนของเรา</>ที่อาจเกิดขึ้น ตัวอย่างเหล่านี้อาจถูกส่งต่อไปยัง Epic และตรวจสอบ นอกเหนือจากการตรวจสอบโดยมนุษย์แล้ว Epic อาจวิเคราะห์การสื่อสารของคุณ (รวมถึงการส่งข้อความและการแชทด้วยเสียง) กับเทคโนโลยีการเรียนรู้ของเครื่อง เพื่อช่วยระบุพฤติกรรมที่ฝ่าฝืนกฎระเบียบ หากต้องการเรียนรู้เพิ่มเติม คุณสามารถไปที่<a id="url" href="https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs" style="EULA.Hyperlink">คําถามที่พบบ่อย - การรายงานด้วยเสียงและข้อความใน Fortnite</>

<span id="section8b"><EULA.Header>b.	ผลที่ตามมา</>

เมื่อเราทราบถึงการละเมิดกฎระเบียบระบบนิเวศของเราหรือกฎหมาย เราจะพิจารณาการดำเนินการที่เหมาะสมกับคุณหรือบัญชี Epic Games ของคุณ เราจะพิจารณาความรุนแรงของการละเมิด จำนวนครั้งที่คุณทำผิด และปัจจัยอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง การดำเนินการของเราอาจเป็นการดำเนินการชั่วคราวหรือถาวร และเราจะแจ้งให้คุณทราบถึงระยะเวลาและประเภทของผลที่ตามมาที่คุณได้รับ ผลที่ตามมาอาจรวมถึงข้อความเตือน (สำหรับการกระทำผิดที่รุนแรงน้อยกว่า) การห้าม (ชั่วคราวหรือถาวร) เกี่ยวกับคุณลักษณะ ผลิตภัณฑ์ หรือบริการบางอย่างของ Epic การระงับบัญชี Epic Games ของคุณ (ซึ่งอาจใช้เวลาหนึ่งปีหรือนานกว่านั้น) หรือการยกเลิกข้อกำหนดเหล่านี้อย่างถาวรเกี่ยวกับคุณ (สำหรับการกระทำผิดซ้ำหรือร้ายแรง) ซึ่งหมายความว่าคุณไม่สามารถใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานได้อีกในบัญชี Epic Games หรือบนอุปกรณ์ใด ๆ หาก Epic ได้บอกเลิกข้อกำหนดเหล่านี้สำหรับคุณ เป็นการห้ามมิให้คุณใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเป็นการถาวร คุณไม่อาจพยายามหลบเลี่ยงคำสั่งห้ามที่บังคับใช้กับคุณได้ โดยการสร้างบัญชี Epic Games ใหม่ หากคุณต้องการคัดค้านการดำเนินการที่เราได้ดำเนินการกับคุณสำหรับการละเมิด คุณสามารถยื่นอุทธรณ์ได้ <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals/my-sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">ที่นี่</> คุณสามารถดูข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับผลที่ตามมาจากการละเมิดกฎระเบียบเหล่านี้ รวมถึงกลไกการอุทธรณ์ของเราได้ในหน้า <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">การคว่ำบาตรและการอุทธรณ์</>ของ <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">ศูนย์ความปลอดภัยและความมั่นคงของ Epic Games</>

เพื่อปกป้องตนเองและผู้เล่นของบริษัท ในสถานการณ์ที่รุนแรง Epic ยังอาจดำเนินการแก้ไขเยียวยาทางกฎหมายอื่น ๆ สำหรับการฝ่าฝืนกฎระเบียบระบบนิเวศหรือกฎหมาย หรือให้ข้อมูลและหลักฐานแก่หน่วยงานบังคับใช้กฎหมายที่เกี่ยวข้อง

<span id="section9"><EULA.Header>9.	ระบบของผู้แนะนำ </>

ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานบางอย่างใช้ระบบผู้แนะนำเพื่อแนะนำข้อมูลบางอย่างให้แก่ผู้ใช้ สําหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดูที่<a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations" style="EULA.Hyperlink">คําแนะนําและการจัดอันดับใน Fortnite และ Fall Guys</>

<span id="section10"><EULA.Header>10.	เนื้อหาในเกม </>

ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานบางอย่างจะมี “<EULA.Highlight>เนื้อหาในเกม</>” เช่น ตัวละคร อิโมติคอน เครื่องแต่งกาย ประสบการณ์ (เช่น เกาะ) และสินค้าดิจิทัลและสื่ออื่น ๆ ที่คุณสามารถได้รับสิทธิ์การใช้งานสำหรับการใช้งานในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่คุณได้รับมา คำว่า “ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน” รวมถึงเนื้อหาในเกม

คุณสามารถขอรับใบอนุญาตใช้งานเนื้อหาในเกมได้หลายวิธี ผู้ใช้ขั้นปลายทุกคนสามารถเข้าถึงเนื้อหาในเกมบางอย่างได้โดยอัตโนมัติ (เช่น Battle Royale) สามารถรับใบอนุญาตสำหรับเนื้อหาในเกมอื่น ๆ ได้ผ่านกิจกรรมในเกม ซื้อด้วยเงินจริง หรือแลกด้วย “<EULA.Highlight>เครดิต</>” (เช่น วีบั๊ก, Rocket League Credits) เครดิตเป็นเนื้อหาในเกมประเภทหนึ่ง คุณสามารถรับเครดิตผ่านการเล่นเกมหรือได้รับใบอนุญาตด้วยเงินจริง สิทธิ์ใช้งานในเครดิตและเนื้อหาในเกมอื่น ๆ อาจได้รับภายในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน, Epic Games Store หรือแพลตฟอร์มของบุคคลที่สาม โปรดทราบว่า: เนื้อหาในเกมไม่จําเป็นต้องเข้ากันได้ในประสบการณ์ทั้งหมด ความเข้ากันได้อาจถูกจํากัดเนื่องจากการให้คะแนนหรือการออกแบบประสบการณ์

<EULA.Highlight>เครดิตไม่เหมือนกับเงินสด บัตรของขวัญ หรือบัญชีธนาคาร และไม่สามารถแลกเปลี่ยนเป็นสกุลเงินจริงหรือรายการอื่น ๆ นอกระบบนิเวศของ Epic ได้ </>

คุณลักษณะ การกําหนดราคา ความพร้อมใช้งาน และฟังก์ชันการทํางานของเครดิตและเนื้อหาในเกมอื่น ๆ อาจเปลี่ยนแปลงได้ตลอดเวลาโดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า ตามขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาต Epic ไม่รับประกันการเข้าถึงเนื้อหาในเกมที่เฉพาะเจาะจงอย่างต่อเนื่อง และไม่รับผิดต่อการแก้ไข ลบ หรือการไม่พร้อมทํางาน เนื้อหาในเกมอาจอยู่ภายใต้ข้อจํากัดของแพลตฟอร์ม (เช่น การเข้าถึงเฉพาะคอนโซล) 

<span id="section10a"><EULA.Header>a.	กฎสําหรับเนื้อหาในเกม</>

เครดิตสามารถแลกได้เฉพาะสำหรับเนื้อหาในเกมอื่น ๆ รวมถึงเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่ Epic จัดหาให้ในนามของนักพัฒนา และเมื่อมีการแลกเครดิตดังกล่าวแล้ว คุณไม่ต้องชำระเงินเพิ่มเติม ห้ามมิให้คุณแปลงเครดิตหรือเนื้อหาในเกมอื่น ๆ เป็นหน่วยมูลค่านอกผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่ได้รับ เช่น สกุลเงินจริงหรือสินค้าจริง คุณยอมรับและตกลงว่า Epic อาจดำเนินการที่อาจส่งผลกระทบต่อมูลค่าหรือราคาซื้อที่รับรู้ได้สำหรับเครดิตใด ๆ หรือเนื้อหาในเกมอื่นได้ทุกเมื่อ เว้นแต่จะเป็นข้อห้ามตามกฎหมายที่มีบังคับใช้ 

Epic อาจเสนอส่วนลดหรือโปรโมชั่นสําหรับการซื้อเครดิตหรือเนื้อหาในเกม และ Epic สามารถแก้ไขหรือยุติส่วนลดและโปรโมชั่นดังกล่าวได้ทุกเมื่อโดยไม่ต้องแจ้งให้คุณทราบ 

Epic อาจกําหนดวงเงินสูงสุดที่คุณสามารถใช้ในการซื้อเครดิตต่อธุรกรรมและ/หรือต่อวัน ซึ่งอาจแตกต่างกันไปตามผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่เกี่ยวข้องหรือสิทธิ์เข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน รวมถึงยอดเครดิตสูงสุดที่คุณอาจมีในบัญชี Epic Games ของคุณ Epic อาจกําหนดข้อจํากัดเพิ่มเติมเกี่ยวกับการซื้อหรือวิธีการใช้เครดิตของคุณ 

หากมีข้อผิดพลาดในยอดเครดิตคงเหลือของคุณ หรือหากเรามีเหตุผลที่จะสงสัยว่ามีการฉ้อโกง เรามีสิทธิ์ที่จะแก้ไขยอดเครดิตคงเหลือหรือยกเลิกการเข้าถึงบัญชี Epic Games ของคุณ

<EULA.Highlight>สำหรับผู้ที่อาศัยอยู่ในญี่ปุ่น: เนื้อหาในเกมที่ซื้อด้วยเครดิตถือเป็นการส่งมอบสินค้าหรือบริการให้คุณทันทีที่ซื้อ และไม่ถือว่าเป็นวิธีการชำระเงินแบบเติมเงิน</>

<span id="section10b"><EULA.Header>b.	บัตรของขวัญจริงและบัตรของขวัญเสมือนสําหรับเครดิตและเนื้อหาในเกม</>

Epic อาจเสนอบัตรของขวัญจริงหรือบัตรของขวัญเสมือน (ต่อจากนี้จะเรียกว่า “<EULA.Highlight>บัตรของขวัญ</>”) ที่อาจนําไปใช้เพื่อเพิ่มเครดิตในบัญชี Epic Games โดยการซื้อหรือแลกบัตรของขวัญ ถือว่าคุณยอมรับข้อกําหนดเหล่านี้ และคุณยังยอมรับข้อกําหนดและเงื่อนไขเฉพาะบัตรของขวัญที่เกี่ยวข้อง ซึ่งเสริมข้อกําหนดเหล่านี้ ตัวอย่างของข้อกําหนดเพิ่มเติม ได้แก่ <a id="url" href="https://www.fortnite.com/vbuckscardterms" style="EULA.Hyperlink">ข้อกําหนดและเงื่อนไขของบัตรวีบั๊ก Fortnite </> <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/gift-card-terms" style="EULA.Hyperlink">และข้อกําหนดและเงื่อนไขของบัตรของขวัญ Fortnite</> <EULA.Highlight>คุณควรคิดว่าการซื้อบัตรของขวัญของคุณไม่สามารถคืนเงินได้ อย่าซื้อบัตรของขวัญเว้นแต่คุณหรือผู้รับที่ตั้งใจไว้จะมีบัญชี Epic ที่ตั้งค่าไว้เพื่อเล่นเกมที่เกี่ยวข้อง คุณมีหน้าที่รับผิดชอบในการตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณหรือผู้รับบัตรของขวัญที่ตั้งใจไว้มีบัญชี Epic และอุปกรณ์ที่จะเล่นที่มีคุณสมบัติตรงตามข้อกําหนดขั้นต่ำของระบบทั้งหมด </>การใช้บัตรของขวัญทั้งหมดจะต้องเป็นไปตามกฎหมายที่บังคับใช้ การซื้อบัตรของขวัญจากผู้ค้าปลีกบุคคลที่สามอยู่ภายใต้นโยบายของผู้ค้าปลีก การซื้อบัตรของขวัญโดยตรงจาก Epic จะต้องเป็นไปตามนโยบายการขอเงินคืนของ Epic 

บัตรของขวัญที่ทําเพื่อแจกจ่ายในประเทศหนึ่งสามารถแลกได้กับบัญชี Epic Games ที่ลงทะเบียนในประเทศนั้นเท่านั้น คุณตกลงที่จะใช้บัตรของขวัญเพื่อปฏิบัติตามกฎหมายที่บังคับใช้ทั้งหมด รวมถึงข้อจํากัดและข้อบังคับที่เกี่ยวข้องกับการส่งออกทั้งหมดที่ใช้บังคับกับประเทศที่คุณอาศัยอยู่

หากมีปัญหาใด ๆ เกิดขึ้นในขณะที่คุณกําลังขอแลกบัตรของขวัญและ/หรือเข้าถึงเนื้อหาในเกมในบัญชี Epic Games โปรดติดต่อ<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">ฝ่ายสนับสนุนของ Epic Games</> 

โดยไม่มีการจำกัดข้อปฏิเสธความรับผิดและข้อจำกัดความรับผิดที่ระบุไว้ ณ ที่อื่นในข้อกำหนดเหล่านี้ ภายใต้ขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาตไว้ ความรับผิดชอบรวมทั้งหมดของ EPIC ต่อคุณสำหรับความเสียหายทั้งหมดที่เกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวข้องกับการใช้หรือไม่สามารถใช้บัตรของขวัญ จะไม่เกินจำนวนเงินทั้งหมดที่คุณชำระเพื่อซื้อบัตรของขวัญ ย่อหน้านี้ไม่ได้มีวัตถุประสงค์เพื่อจํากัดความรับผิดของ Epic สําหรับการประพฤติมิชอบโดยเจตนาหรือความประมาทเลินเล่ออย่างร้ายแรงของ Epic

<EULA.Highlight>สําหรับผู้ที่พํานักอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร: การปฏิเสธความรับผิดอาจไม่สามารถบังคับใช้กับคุณได้</>

<span id="section11"><EULA.Header>11.	เนื้อหาของแฟนคลับภายนอก</>

Epic ต้องการสนับสนุนความสนใจที่แฟน ๆ ของเราแสดงในเกมและธุรกิจของเรา ดังนั้นเราจึงสร้าง<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">นโยบายเนื้อหาของแฟน</>ของเรา เพื่ออนุญาตเนื้อหาที่แฟน ๆ สร้างขึ้นตามผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่แสดงภายนอกผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน “<EULA.Highlight>เนื้อหาแฟนคลับภายนอก</>” รวมถึงสิ่งต่าง ๆ เช่น (i) การบันทึกหรือการสตรีมสดการเล่นเกมผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน (ii) ศิลปะแฟนคลับ (เช่น งานศิลปะ ภาพถ่าย วิดีโอ และวัสดุอื่น ๆ) ที่อิงจากผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และ (iii) เว็บไซต์และแอปฟรี เข้าถึงได้โดยสาธารณะ และเกี่ยวข้องกับทรัพย์สินของ Epic คุณสามารถสร้างเนื้อหาแฟนคลับภายนอกได้ตราบเท่าที่คุณปฏิบัติตามข้อกำหนดเหล่านี้เท่านั้น 

<span id="section12"><EULA.Header>12.	เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น</>

UEFN เป็นเครื่องมือสร้างที่ช่วยให้นักพัฒนาสามารถสร้าง พัฒนา แก้ไข หรือมีส่วนร่วมในเนื้อหาใน Fortnite และอัปโหลด เผยแพร่ หรือทําให้เนื้อหาดังกล่าวพร้อมใช้งานสําหรับผู้ใช้อื่น ๆ ของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ก่อนใช้ UEFN นักพัฒนายังต้องยอมรับ<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">ข้อกําหนดเพิ่มเติมของ UEFN</> ด้วย ดังเช่นใน<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">ข้อกำหนดเสริมของ UEFN</> บุคคลที่ใช้ UEFN เพื่อสร้างเนื้อหา UEFN จะเรียกว่า “<EULA.Highlight>นักพัฒนา</>” และเนื้อหาในเกมทั้งหมดที่สร้างขึ้น เสนอ แสดง จัดหาให้ หรือจัดเตรียมโดยนักพัฒนาจะเรียกว่า “<EULA.Highlight>เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น</>” เกาะที่นักพัฒนาสร้างขึ้นเป็นตัวอย่างของเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น

สามารถแลกเครดิตเป็นสิทธิ์การใช้งานรายการดิจิทัลหรือเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นอื่น ๆ (“<EULA.Highlight>เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้</>” ซึ่งเป็นประเภทของเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น) ข้อกําหนดเหล่านี้ยังมีผลบังคับใช้กับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้ ซึ่งกําหนดไว้โดยละเอียดในภาคผนวก 1

<span id="section13"><EULA.Header>13.	คำติชม</>

บางครั้ง คุณอาจติดต่อเราหากมีคําถาม ความคิดเห็น คําแนะนํา แนวคิด การปรับเปลี่ยน การปรับปรุง การส่งเสริมการขาย หรือข้อมูลอื่น ๆ เกี่ยวกับ Epic หรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน เราเรียกสิ่งนี้ว่า “<EULA.Highlight>คำติชม</>” หากคุณเลือกที่จะส่งคำติชมมาให้เรา เราไม่ได้มีหน้าที่ต้องทําอะไรกับมัน หากเราตัดสินใจที่จะใช้ เราไม่จําเป็นต้องให้เครดิตคุณและ/หรือจ่ายเงินให้คุณสําหรับการใช้งานดังกล่าว อย่าส่งการบันทึกที่ไม่ได้ร้องขอ ไลฟ์สตรีม งานศิลปะ หรือเนื้อหาหรือแนวคิดเกมอื่น ๆ ที่แฟน ๆ สร้างขึ้น ไปให้ Epic โดยจะถูกลบทิ้งไปโดยไม่ได้ตรวจสอบ เพื่อความชัดเจน ฟีดแบคจะแตกต่างจากเนื้อหาของแฟนคลับภายนอกและเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น

<span id="section14"><EULA.Header>14.	การยุติข้อกำหนดเหล่าน</>

<span id="section14a"><EULA.Header>a.	การยุติข้อตกลงจากฝ่ายคุณ</>

คุณมีอิสระที่จะยุติข้อกำหนดเหล่านี้ได้ทุกเมื่อ โดยการลบบัญชี Epic Games ของคุณ ดังนั้นจึงยุติข้อกำหนดเหล่านี้เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานทั้งหมด หากคุณประสงค์จะลบบัญชี Epic Games ของคุณ โปรดติดต่อ<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">ฝ่ายสนับสนุนของ Epic Games</> หากต้องการดูบริการที่คุณอาจเชื่อมโยงกับบัญชี Epic Games ของคุณก่อนที่จะลบบัญชี Epic Games ของคุณ โปรดไปที่หน้า <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/connections" style="EULA.Hyperlink">บัญชีที่เชื่อมโยง</> ของคุณ

หากคุณมีบัญชี Epic Games หลายบัญชี การลบบัญชี Epic Games ใด ๆ จะเป็นการลบสําหรับบัญชี Epic Games นั้นเท่านั้น ข้อกำหนดเหล่านี้จะยังคงมีผลใช้กับบัญชี Epic Games ที่เหลือของคุณ

หากคุณกําลังเข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่ไม่ต้องใช้บัญชี Epic Games คุณสามารถยุติข้อกำหนดเหล่านี้ได้โดยหยุดใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน (เช่น หยุดใช้เว็บไซต์ของ Epic) อย่างไรก็ตาม โปรดทราบว่าบทบัญญัติของข้อกำหนดเหล่านี้จะยังคงมีผลบังคับใช้หลังจากการยุติตามที่อธิบายไว้ด้านล่างในข้อ 14.ค

<span id="section14b"><EULA.Header>b.	การยุติข้อตกลงจาก Epic</>

ตามที่คุณได้เห็นมาหลายครั้ง หากคุณละเมิดข้อกำหนดเหล่านี้ Epic อาจยุติข้อกำหนดเหล่านี้ ไม่ว่าจะอยู่บนเกณฑ์เฉพาะของผลิตภัณฑ์หรือสําหรับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานทั้งหมด การยุติข้อตกลงอาจอยู่ในรูปแบบของการระงับการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานใดผลิตภัณฑ์หนึ่งของคุณ หรือการเพิกถอนสิทธิ์ของคุณในการใช้ผลิตภัณฑ์ใด ๆ ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หากเป็นไปได้อย่างสมเหตุสมผล เราจะติดต่อคุณเพื่ออธิบายว่าทําไมเราจึงดําเนินการเช่นนี้และคุณสามารถทําอะไรได้บ้าง (หากมี)

หากคุณมีบัญชี Epic Games หลายบัญชี เราอาจดำเนินการกับบัญชี Epic Games ทุกบัญชีของคุณ คุณต้องไม่พยายามหลบเลี่ยงคําสั่งห้ามโดยสร้างบัญชี Epic Games ใหม่

Epic ยังอาจจําเป็นต้องยุติข้อกำหนดเหล่านี้ แม้ว่าจะไม่มีการละเมิดในส่วนของคุณก็ตาม หาก:

•	เราหยุดการดําเนินงานของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่เกี่ยวข้อง (เช่น ไม่มีประโยชน์ทางการเงินอีกต่อไป หรือการดําเนินงานอย่างต่อเนื่องไม่สามารถทําได้ด้วยเหตุผลทางเทคนิค การดําเนินงาน หรือธุรกิจ)
•	เราหยุดใช้งานผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานบนแพลตฟอร์มเฉพาะ
•	กฎหมายกําหนดหรือคําสั่งที่มีผลผูกพันจากหน่วยงานของรัฐ
•	ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานจะขึ้นอยู่กับผู้ให้บริการบุคคลที่สามหรือแพลตฟอร์มที่ยุติการสนับสนุน หรือ
•	เราผ่านการควบรวมกิจการ การซื้อกิจการ หรือการปรับโครงสร้างที่ส่งผลกระทบต่อผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน

ในกรณีเหล่านี้ เมื่อใดก็ตามที่เป็นไปได้ในเชิงพาณิชย์ Epic จะแจ้งให้คุณทราบล่วงหน้าสามสิบ (30) วันโดยการโพสต์ประกาศบนเว็บไซต์ของเราที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่เกี่ยวข้อง ในกรณีดังกล่าว เราจะไม่มีภาระผูกพันหรือความรับผิดใด ๆ ในอนาคตต่อคุณ

<span id="section14c"><EULA.Header>c.	ผลของการยุติข้อตกลง</>

หาก Epic ยุติข้อกำหนดเหล่านี้ต่อคุณ หรือหากคุณยุติข้อกำหนดเหล่านี้ด้วยตัวของคุณเอง คุณจะสูญเสียสิทธิ์ทั้งหมดในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานทั้งหมด รวมถึงเกม เครดิต และเนื้อหาในเกมอื่น ๆ ยอดคงเหลือในบัญชี Epic หรือรายการอื่น ๆ ที่คุณอาจได้รับหรือซื้อก่อนยุติ เมื่อยุติข้อกำหนดเหล่านี้เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน สิทธิ์การใช้งานทั้งหมดที่เรามอบให้แก่คุณสําหรับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่เกี่ยวข้องจะถูกยกเลิกโดยอัตโนมัติ และคุณต้องถอนการติดตั้งและลบสําเนาทั้งหมดของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่เกี่ยวข้องบนอุปกรณ์ของคุณ คุณจะไม่สามารถใช้สิทธิ์ใด ๆ ที่มอบให้คุณในข้อกําหนดเหล่านี้ได้อีกต่อไปในส่วนที่เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานดังกล่าว

หาก Epic ตรวจพบการฉ้อโกงหรือการโกงใน บัญชี Epic Games ของคุณ คุณอาจสูญเสียการเข้าถึงการจัดอันดับ ถ้วยรางวัล เนื้อหาในเกม และข้อมูลอื่น ๆ ที่เชื่อมโยงกับบัญชี Epic Games ของคุณ Epic ยังอาจป้องกันไม่ให้คุณใช้หรือจํากัดการใช้ผลิตภัณฑ์ใด ๆ อย่างมากที่พึ่งพาบริการออนไลน์ของ Epic ที่เชื่อมโยงกับบัญชี Epic Games ของคุณ คุณอาจสูญเสียการเข้าถึงบริการที่คุณเชื่อมโยงกับบัญชี Epic Games ของคุณหรือการเข้าถึงด้วยบัญชี Epic Games ของคุณ 

เว้นแต่กฎหมายจะกําหนดไว้ คุณจะไม่มีสิทธิ์ได้รับเงินคืนใด ๆ อันเป็นผลมาจากการยุติข้อกำหนดเหล่านี้ ซึ่งหมายความว่า หากเราระงับ จํากัด หรือยกเลิกความสามารถของคุณในการเข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ตั้งแต่หนึ่งรายการขึ้นไป ด้วยเหตุผลของการฉ้อโกง การโกง หรือแง่มุมอื่นใดของข้อกำหนดเหล่านี้ เราจะไม่คืนเงินให้คุณสําหรับการซื้อในเกมก่อนหน้าใด ๆ ที่คุณได้ดําเนินการไปแล้ว หรือสําหรับเนื้อหาในเกมที่ไม่ได้ใช้ใน บัญชี Epic Games ของคุณที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน

แม้หลังจากการยุติ ข้อ 4, 8, 10, 15-18 และ 20 และภาคผนวก 1 ของข้อกําหนดเหล่านี้จะยังมีผลบังคับใช้

<span id="section15"><EULA.Header>15.	การปฏิเสธความรับผิดชอบ ข้อจํากัดความรับผิด และการชดใช้ค่าเสียหาย</>

<span id="section15a"><EULA.Header>a.	ข้อกําหนดในข้อ 15.ก นี้ใช้บังคับกับผู้ใช้ที่อาศัยอยู่ในสหรัฐอเมริกาและมีผลบังคับใช้ตามขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาตในประเทศที่คุณอาศัยอยู่ หากคุณเป็นผู้ใช้ขั้นปลายที่อาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร โปรดดูข้อ 15.ข ด้านล่าง</>

ข้อกําหนดในหัวข้อนี้จะมีผลใช้บังคับตามขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาตในประเทศที่คุณอาศัยอยู่

ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน รวมถึงเนื้อหาในเกม มีให้ “ตามที่เป็น” และ “ตามที่มี” EPIC บริษัทในเครือ ผู้ออกใบอนุญาต (นอกเหนือจากคุณ) และผู้ให้บริการ ตลอดจนพนักงาน กรรมการ ตัวแทน และผู้รับโอนสิทธิ์ (“ฝ่าย EPIC”) ของตน จะไม่รับรองหรือรับประกันใด ๆ ทั้งโดยชัดแจ้งหรือโดยนัยเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และปฏิเสธการรับประกันทั้งหมด ไม่ว่าโดยชัดแจ้งหรือโดยนัย รวมถึงการรับประกันโดยนัยหรือโดยกฎหมายเกี่ยวกับความสามารถในเชิงพาณิชย์ ความเหมาะสมสําหรับวัตถุประสงค์เฉพาะ กรรมสิทธิ์หรือการไม่ละเมิดสิทธิ์ หรือว่าผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานปราศจากไวรัสหรือองค์ประกอบที่เป็นอันตรายอื่น ๆ การใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานถือเป็นความเสี่ยงของคุณแต่เพียงผู้เดียว 

ฝ่าย EPIC จะไม่รับผิดหรือรับผิดชอบต่อคุณหรือบุคคลที่สามสําหรับความเสียหาย ความรับผิด หรือความสูญเสียใด ๆ ที่ถือว่าหรืออ้างว่าเกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือเนื้อหา (รวมถึงเนื้อหาในเกม) รวมถึงที่เกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวข้องกับ: (1) ความสูญเสียที่คุณและเราไม่อาจคาดการณ์ได้ ณ เวลาที่คุณยอมรับเงื่อนไขเป็นครั้งแรก (2) (หากคุณใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเพื่อวัตถุประสงค์ที่ไม่ใช่ส่วนบุคคล/ธุรกิจ ซึ่งคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ทํา) ความสูญเสียทางธุรกิจและ/หรือความสูญเสียต่อผู้ที่ไม่ใช่ผู้บริโภค (เช่น การสูญเสียธุรกิจ การสูญเสียข้อมูลทางธุรกิจ การหยุดชะงักของธุรกิจและการสูญเสียผลกําไรหรือรายได้) (3) การใช้ หรือไม่สามารถใช้งานได้ ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน (รวมถึงเนื้อหาในเกม) (4) ความเสียหายใด ๆ ต่ออุปกรณ์ของคุณ หรือการสูญหายหรือเสียหายของข้อมูลที่เป็นผลมาจากการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ของคุณ รวมถึงเนื้อหาใด ๆ ในเกม ยกเว้นว่าหากมีเนื้อหาดิจิทัลที่บกพร่องใด ๆ ที่เราได้จัดหาให้คุณ จะทําให้อุปกรณ์หรือเนื้อหาดิจิทัลที่เป็นของคุณเสียหาย และเกิดจากการที่เราไม่ใช้ความระมัดระวังและทักษะที่สมเหตุสมผล เราจะซ่อมแซมความเสียหายหรือจ่ายค่าชดเชยให้แก่คุณ (5) ข้อผิดพลาดหรือความผิดปกติในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือหากผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน (หรือส่วนใดส่วนหนึ่งของผลิตภัณฑ์) ไม่สามารถใช้งานได้ตลอดเวลาหรือในช่วงเวลาใด ๆ ไม่ว่าด้วยเหตุผลใดก็ตาม (6) การกระทําใด ๆ ที่ดําเนินการโดย EPIC ตามข้อกําหนดเหล่านี้ (7) การละเมิดข้อกําหนดเหล่านี้โดยคุณ และ (8) ความล่าช้าในการดําเนินการ หรือไม่สามารถดําเนินการได้ ภาระผูกพันใด ๆ ของเรา หากความล่าช้าหรือความล้มเหลวดังกล่าวเป็นผลมาจากเหตุการณ์ สถานการณ์หรือสาเหตุที่อยู่นอกเหนือการควบคุมที่สมเหตุสมผลของเรา

ฝ่าย EPIC จะไม่รับผิดชอบต่อการสูญเสียผลกําไรหรือความเสียหายทางอ้อม ความเสียหายอันเนื่องมาจากการผิดสัญญา ความเสียหายที่เป็นการลงโทษ ความเสียหายพิเศษหรือความเสียหายที่เป็นผลสืบเนื่องที่เกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวข้องกับข้อกําหนดเหล่านี้หรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ความรับผิดทั้งหมดของฝ่าย EPIC ที่เกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวข้องกับข้อกําหนดเหล่านี้หรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานจะจํากัดอยู่ที่จํานวนเงินที่คุณได้ชําระแก่ EPIC ภายใต้ข้อกําหนดเหล่านี้ในช่วงสิบสอง (12) เดือนก่อนที่คุณจะได้รับความเสียหาย แม้ว่าการเยียวยานั้นจะไม่ได้ให้การชดเชยที่เพียงพอก็ตาม

ดังที่ใช้ในข้อยกเว้นของการรับประกันและข้อจำกัดความรับผิดบางอย่างข้างต้น คำว่า “<EULA.Highlight>ฝ่ายของ Epic</>” จะรวมถึงนักพัฒนาซอฟต์แวร์ตามที่คุณได้รับใบอนุญาตภายใต้ข้อกำหนดนี้ เว้นแต่คุณจะได้ตกลงยอมรับข้อกำหนดที่เฉพาะเจาะจงของซอฟต์แวร์สำหรับซอฟต์แวร์หรือบริการดังกล่าว ซึ่งได้รวมถึงการปฏิเสธของนักพัฒนาในเรื่องการรับประกันและข้อจำกัดความรับผิดของนักพัฒนาไว้

คุณจะชดใช้ค่าเสียหาย ชำระค่าใช้จ่ายในการต่อสู้คดี และป้องกันความเสียหายต่อฝ่ายต่าง ๆ ของ Epic จากการอ้างสิทธิ์ การเรียกร้อง การดำเนินการ ความรับผิด ความเสียหาย การตัดสิน รางวัล ความสูญเสีย ต้นทุน ค่าใช้จ่าย หรือค่าธรรมเนียม (รวมถึงค่าทนายความและพยานผู้เชี่ยวชาญที่สมเหตุสมผล) ที่เกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวข้องกับ (ก) การอ้างสิทธิ์ใด ๆ ที่หากเป็นจริง จะเป็นการละเมิดข้อกำหนดนี้โดยคุณหรือความประมาทเลินเล่อของคุณ (ข) การกระทำหรือการละเว้นใด ๆ โดยคุณในการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือ (ค) เนื้อหาแฟนคลับภายนอกของคุณ เนื้อหาที่สร้างขึ้นโดยนักพัฒนา หรือคำติชมของคุณ คุณจะชดใช้ค่าใช้จ่ายในการสู้คดีให้แก่ฝ่ายของ Epic ตามการร้องขอ ซึ่งได้มีการชำระไปแล้ว รวมถึงการชำระเงินหรือการขาดทุนใด ๆ ที่เกิดขึ้นกับฝ่ายของ Epic ไม่ว่าเป็นไปตามคำพิพากษาของศาลหรือการชำระชดใช้เพื่อระงับคดีความ บนมูลเหตุของเรื่องใดก็ตามที่ครอบคลุมอยู่ในข้อนี้ หากกฎหมายในสถานที่ที่คุณอาศัยอยู่ไม่อนุญาตให้คุณตกลงให้มีการชดใช้ค่าเสียหายนี้ คุณจะต้องรับผิดชอบทั้งหมดต่อการเรียกร้อง ข้อเรียกร้อง การดําเนินการ ความสูญเสีย ความรับผิด และค่าใช้จ่าย (รวมถึงค่าธรรมเนียมทนายความ ค่าใช้จ่าย และค่าธรรมเนียมพยานผู้เชี่ยวชาญ) ที่จะครอบคลุมโดยการชดใช้ค่าเสียหาย ข้อผูกพันในการชดใช้ค่าเสียหายนี้รวมถึงการเรียกร้องค่าสินไหมทดแทนโดยและต่อคุณ 

คุณลักษณะบางอย่างของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานอาจต้องมีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ซึ่งคุณต้องจัดหาให้โดยออกค่าใช้จ่ายเอง คุณต้องรับผิดชอบค่าใช้จ่ายและค่าธรรมเนียมทั้งหมดที่เรียกเก็บโดยผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณที่เกี่ยวข้องกับการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน

<span id="section15b"><EULA.Header>b.	ข้อกําหนดในข้อ 15.ข นี้มีผลบังคับใช้กับผู้ใช้ที่อาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร</>

<EULA.Highlight>ไม่มีข้อความใดในย่อหน้าที่ 15.ก ที่จะละเว้นหรือจํากัดความรับผิดของ Epic สําหรับ: (1) การเสียชีวิตหรือการบาดเจ็บส่วนบุคคลที่เกิดจากความประมาทเลินเล่อของเรา (2) การฉ้อฉลหรือการบิดเบือนข้อเท็จจริงเพื่อฉ้อโกง (3) การละเมิดภาระผูกพันตามกฎหมายของเราหรือสิทธิ์ตามกฎหมายของคุณในฐานะผู้บริโภค รวมถึงข้อกําหนดโดยนัยเกี่ยวกับเนื้อหาดิจิทัล หรือ (4) ความรับผิดอื่นใดที่ไม่สามารถละเว้นหรือจํากัดได้ภายใต้กฎหมายที่มีบังคับใช้</>

คุณตกลงที่จะชดเชยให้แก่ Epic สําหรับการเรียกร้อง ความต้องการ การดําเนินการ ความรับผิด ความเสียหาย การตัดสิน รางวัล การสูญเสีย ต้นทุน ค่าใช้จ่าย หรือค่าธรรมเนียม (รวมถึงค่าทนายความภายนอกและค่าธรรมเนียมพยานผู้เชี่ยวชาญที่สมเหตุสมผล) ที่เกิดขึ้นหรือประสบโดย Epic อันเกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวข้องกับ (ก) การเรียกร้องใด ๆ ที่คุณหรือความประมาทเลินเล่อของคุณละเมิดข้อกำหนดเหล่านี้ หากเป็นจริง (ข) การกระทําหรือการไม่กระทําการใด ๆ ของคุณโดยใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือ (ค) เนื้อหาแฟนคลับภายนอก เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น หรือคําติชมของคุณ 

<span id="section16"><EULA.Header>16.	กฎหมายที่ใช้บังคับและสถานที่สําหรับข้อพิพาทที่ไม่อาจควบคุมได้ </>

กฎหมายและระเบียบข้อบังคับในที่ที่คุณอาศัยอยู่อาจให้ความคุ้มครองแก่ผู้บริโภค ข้อกำหนดเหล่านี้ไม่ได้มีวัตถุประสงค์เพื่อกีดกัน จํากัด หรือจํากัดสิทธิทางกฎหมายใด ๆ เหล่านั้น และหากเป็นไปได้ ควรตีความข้อกำหนดเหล่านี้ในลักษณะที่ไม่ขัดต่อกฎหมายที่ให้การคุ้มครองที่สําคัญเหล่านั้นแก่คุณ หากไม่มีวิธีการที่จะทำให้บทบัญญัติของข้อกําหนดเหล่านี้สอดคล้องกับกฎหมายคุ้มครองผู้บริโภคที่บังคับใช้กับคุณ กฎหมายที่ใช้บังคับจะมีผลบังคับใช้

เว้นแต่กฎหมายที่ใช้บังคับจะกําหนดไว้เป็นอย่างอื่น ข้อพิพาท ข้อเรียกร้อง หรือข้อโต้เถียงใด ๆ ระหว่างคุณกับ Epic ที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานโดยทั่วไป การใช้งานหรือการพยายามใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของคุณ หรือข้อกําหนดเหล่านี้จะได้รับการพิจารณาภายใต้กฎหมายของรัฐนอร์ทแคโรไลนา (ซึ่งมีสํานักงานใหญ่อยู่ที่ Epic Games) ยกเว้นการเลือกใช้กฎหมาย สำหรับข้อพิพาท ข้อเรียกร้อง หรือข้อโต้แย้ง ที่ไม่ต้องมีการอนุญาโตตุลาการ (ซึ่งจะกล่าวถึงในหัวข้อที่ 17 ด้านล่างนี้) คุณและ Epic จะยื่นเรื่องต่อเขตอำนาจศาลที่มีอำนาจเฉพาะของศาลสูงแห่งเวคเคาน์ตี รัฐนอร์ทแคโรไลนา หรือหากมีศาลของรัฐบาลกลาง ให้ใช้ศาลแขวงของสหรัฐอเมริกาประจำแขวงตะวันออกของรัฐนอร์ทแคโรไลนา ยกเว้นตามที่กฎหมายที่ใช้บังคับห้ามไว้ คุณและ Epic ตกลงที่จะสละซึ่งสิทธิ์ในการคัดค้านต่อเขตอำนาจทางกฎหมาย สถานที่พิจารณาคดี หรือศาลอื่นมีความเหมาะสมกว่าศาลเหล่านี้ (โดยไม่กระทบต่อสิทธิ์ของคู่สัญญาอีกฝ่ายในการยื่นเรื่องต่อศาลรัฐบาลกลาง หากได้รับอนุญาต) รวมถึงสิทธิ์ใด ๆ ที่มีต่อการไต่สวนโดยคณะลูกขุน อนุสัญญาว่าด้วยสัญญาขายผลิตภัณฑ์ระหว่างประเทศจะไม่มีผลบังคับใช้ กฎหมายหรือระเบียบข้อบังคับใด ๆ ที่กำหนดว่าเนื้อหาของสัญญาจะต้องถูกวิเคราะห์ตีความเทียบกับฉบับร่าง จะไม่มีผลบังคับใช้กับข้อกำหนดเหล่านี้ เนื้อความในวรรคนี้จะได้รับการตีความอย่างกว้าง ๆ ตามที่กฎหมายอนุญาต 

<span id="section17"><EULA.Header>17.	การอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน จะไม่มีการดำเนินคดีแบบกลุ่ม </>

ข้อพิพาทส่วนใหญ่จะแก้ไขได้อย่างรวดเร็วและเป็นไปอย่างราบรื่นด้วยการติดต่อ<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">ฝ่ายสนับสนุนของ Epic Games</> สําหรับข้อพิพาทที่ยังไม่ได้รับการแก้ไขอย่างง่ายดาย ในกรณีที่เราจําเป็นต้องให้บุคคลที่สามที่เป็นกลางเป็นผู้ตัดสินใจ หัวข้อนี้จะอธิบายกฎระเบียบเกี่ยวกับวิธีการที่คุณและ Epic จะแก้ไขข้อพิพาท ข้อเรียกร้อง หรือข้อโต้แย้งเหล่านั้น รวมถึง (หากมี) โดยอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน 

<EULA.Highlight>โปรดอ่านหัวข้อนี้อย่างละเอียด. ข้อกำหนดนี้จะกระทบต่อสิทธิ์ของคุณ รวมถึงสิทธิ์ในการยื่นฟ้องคดีความในศาล จะไม่มีผู้พิพากษาหรือคณะลูกขุนในการอนุญาโตตุลาการ และกระบวนการไต่สวนและการบังคับใช้สิทธิ์จะมีข้อจำกัดมากกว่าในศาล</> <EULA.Highlight>ข้อกําหนดการอนุญาโตตุลาการในข้อ 17 นี้จะไม่มีผลบังคับใช้เท่าที่การรวมข้อกําหนดเหล่านี้จะทําให้ข้อกําหนดเหล่านี้เป็นโมฆะ</>

เนื้อความในข้อ 17 นี้จะได้รับการตีความอย่างกว้างเท่าที่กฎหมายอนุญาต 

<EULA.Highlight>สําหรับผู้ที่พํานักอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร: ข้อกําหนดเหล่านี้อาจไม่สามารถบังคับใช้กับคุณได้</>

<span id="section17a"><EULA.Header>a.	สิทธิ์ของคุณในการยกเลิกภายใน 30 วัน</>

คุณอาจเลือกที่จะไม่เข้าร่วมข้อกําหนดการอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน แต่ไม่ใช่การสละสิทธิ์การดําเนินคดีแบบกลุ่มที่กําหนดไว้ด้านล่างในข้อย่อย 17.ฉ โดยส่งหนังสือแจ้งเป็นลายลักษณ์อักษรไปยัง Epic Games ภายในสามสิบ (30) วันนับจากการลงทะเบียนใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเป็นครั้งแรก 

เมื่อระยะเวลา 30 วันสิ้นสุดลง คุณสามารถเลือกไม่รับการเปลี่ยนแปลงที่สําคัญในอนาคตต่ออนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน โดยส่งหนังสือแจ้งเป็นลายลักษณ์อักษรภายในสามสิบ (30) วันหลังจาก Epic Games แจ้งการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้น (เว้นแต่กฎหมายที่บังคับใช้จะกําหนดระยะเวลาที่นานกว่านั้น) ดังที่อธิบายไว้ด้านล่าง คุณจะยังคงผูกพันตามข้อตกลงอนุญาโตตุลาการที่คุณยอมรับโดยไม่ปฏิเสธข้อตกลงดังกล่าว

ในการเลือกไม่รับ คุณต้องส่งหนังสือแจ้งเป็นลายลักษณ์อักษรที่มีชื่อว่า “หนังสือแจ้งการเลือกไม่รับการอนุญาโตตุลาการ” ไปยังที่อยู่ต่อไปนี้: ฝ่ายกฎหมายของ Epic Games, Inc. จ่าหน้าถึง: ARBITRATION OPT-OUT Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A การแจ้งการเลือกไม่เข้าร่วมจะสมบูรณ์ได้ต้องถูกส่งไปยัง Epic Games จากผู้ใช้ขั้นปลายที่ต้องการเลือกไม่เข้าร่วม (หรือบิดามารดาหรือผู้ปกครองของผู้ใช้ขั้นปลาย) และจะรวมถึง (ก) ชื่อเต็มของผู้ใช้ บัญชี Epic Games และที่อยู่อีเมล (ข) ข้อความที่ชัดเจนว่าผู้ใช้ขั้นปลายต้องการปฏิเสธไม่เข้าร่วมในการอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน หรือต้องการเลือกไม่รับการเปลี่ยนแปลงที่สําคัญในการอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน ตามที่เกี่ยวข้อง และ (ค) ลายมือชื่อของผู้ใช้ขั้นปลาย (หรือลายมือชื่อของบิดามารดาหรือผู้ปกครองของผู้ใช้ขั้นปลาย หากผู้ใช้ขั้นปลายเป็นผู้เยาว์) หากเลือกไม่รับการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญ การแจ้งต้องระบุการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญเฉพาะที่คุณต้องการเลือกไม่รับ การแจ้งการเลือกไม่รับจะมีผลใช้กับอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพันเท่านั้น ส่วนอื่น ๆ ทั้งหมดของข้อกำหนดเหล่านี้จะยังคงมีผลใช้กับผู้ใช้และ Epic Games รวมถึงการสละสิทธิ์การดําเนินคดีแบบกลุ่มตามที่ระบุไว้ด้านล่างในส่วนย่อย 17.ฉ ตามขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายที่มีบังคับใช้อนุญาตไว้ นอกจากนี้ การแจ้งการเลือกไม่รับยังมีผลบังคับใช้เฉพาะในอนาคตเท่านั้น และไม่ได้เพิกถอนหรือส่งผลกระทบต่อข้อตกลงก่อนหน้าใด ๆ ในข้อกําหนดการอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน การที่คุณเลือกไม่รับการเปลี่ยนแปลงที่สําคัญในการอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน ถือว่าคุณตกลงที่จะนำข้อพิพาทใด ๆ ที่เกิดขึ้นก่อนการไม่ยอมรับดังกล่าว ไปสู่การอนุญาโตตุลาการตามภาษาของข้อตกลงการอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพันฉบับล่าสุดที่คุณยอมรับ

<span id="section17b"><EULA.Header>b.	ข้อพิพาทที่ต้องได้รับการอนุญาโตตุลาการ</>

การแก้ปัญหาอย่างไม่เป็นทางการและข้อกําหนดการอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพันในหัวข้อนี้ จะมีผลใช้กับข้อพิพาททั้งหมดระหว่างคุณและ Epic “<EULA.Highlight>ข้อพิพาท</>” หมายถึง ข้อพิพาท ข้อเรียกร้อง หรือข้อโต้แย้งใด ๆ (ยกเว้นข้อยกเว้นที่ระบุไว้ด้านล่าง) ไม่ว่าจะอยู่ในสัญญา การละเมิด บทกฎหมาย การฉ้อโกง การบิดเบือนความจริง หรือทฤษฎีทางกฎหมายอื่นใดที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานโดยทั่วไป การใช้หรือพยายามใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือข้อกําหนดเหล่านี้ รวมถึงความถูกต้อง ความสามารถในการบังคับใช้ หรือขอบเขตของข้อตกลงนี้ในการอนุญาโตตุลาการหรือส่วนหนึ่งส่วนใดของข้อตกลงฉบับนี้ ในข้อพิพาทที่เกี่ยวข้องกับผู้เยาว์ ข้อพิพาทที่ถูกหยิบยกขึ้นมากล่าวอ้างโดยทั้งผู้เยาว์และ/หรือโดยบิดามารดาหรือผู้ปกครองของผู้เยาว์นั้น ๆ จะอยู่ภายใต้ข้อตกลงฉบับนี้เพื่ออนุญาโตตุลาการ และการใช้คำว่า “คุณ” ในส่วนนี้จะหมายถึงทั้งผู้ใหญ่และผู้เยาว์ 

ข้อยกเว้นเดียวของข้อกําหนดอนุญาโตตุลาการนี้คือ: (1) การเรียกร้องที่กระทําอย่างถูกต้องในฐานะการกระทําส่วนบุคคลในศาลคดีความขนาดเล็กในมณฑลที่คุณอาศัยอยู่หรือในมณฑลเวค รัฐนอร์ทแคโรไลนา (2) การดําเนินการบังคับใช้ที่ได้รับอนุญาตผ่านหน่วยงานของรัฐ (3) การดําเนินการเพื่อบังคับหรือสนับสนุนการตัดสินใจของอนุญาโตตุลาการใด ๆ ก่อนหน้านี้ (4) สิทธิของคุณหรือ Epic ในการขอคําสั่งคุ้มครองชั่วคราวในศาลยุติธรรมเพื่อรักษาสถานะที่เป็นอยู่ในขณะที่ดําเนินการอนุญาโตตุลาการ (5) การเรียกร้องการละเมิดทรัพย์สินทางปัญญา (รวมถึงการเรียกร้องการละเมิดลิขสิทธิ์ หรือการสร้าง การจัดจําหน่าย หรือการส่งเสริมการโกง) หรือใช้ การสร้าง การจัดจําหน่าย หรือการส่งเสริมเทคโนโลยีใด ๆ ผลิตภัณฑ์ บริการ อุปกรณ์ ส่วนประกอบ หรือส่วนหนึ่งส่วนใดของสิ่งนั้น ใช้เพื่อหลบเลี่ยงเครื่องมือและ/หรือข้อเรียกร้องเกี่ยวกับความซื่อตรงในการเล่นเกมที่เกี่ยวข้องกับวิศวกรรมสังคม หรือการซื้อบัญชี Epic Games ของบุคคลที่สามโดยไม่ได้รับอนุญาต หรือการถ่ายโอนหรือการขายบัญชี Epic Games และ/หรือการเรียกร้องที่เกี่ยวข้องกับวิศวกรรมสังคม หรือการซื้อบัญชี Epic Games ของบุคคลที่สามโดยไม่ได้รับอนุญาต หรือการโอนหรือขายบัญชี Epic Games (6) การเรียกร้องที่เป็นประเด็นของความตกลงระงับข้อพิพาทในนามกลุ่มบุคคลที่ท่านได้เลือกออกจากความตกลงระงับข้อพิพาท และ (7) ความสามารถในการบังคับใช้ข้อกําหนดที่ว่าอนุญาโตตุลาการจะต้องดําเนินการเป็นรายบุคคลแทนที่จะเป็นแบบกลุ่ม หากคุณเป็นคู่สัญญาของข้อตกลงอื่น ๆ กับ Epic นอกเหนือจากข้อตกลงฉบับนี้ และข้อตกลงอื่น ๆ ไม่ได้กําหนดให้อนุญาโตตุลาการของ ข้อพิพาท อนุญาโตตุลาการ ซึ่งไม่ใช่ศาล จะตัดสินว่าข้อพิพาทใดระหว่างคุณและ Epic อยู่ภายใต้การอนุญาโตตุลาการ และข้อพิพาทใด (หากมี) ที่อาจได้รับการไต่สวนในศาล

+หัวข้อนี้ใช้กับข้อพิพาทเท่านั้น และไม่ได้ป้องกันไม่ให้คู่สัญญาฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งดําเนินการฝ่ายเดียวที่ตนมีสิทธิดําเนินการภายใต้ข้อกำหนดเหล่านี้หรือกฎหมายอื่นใดที่เกี่ยวข้อง ซึ่งหมายความว่า ตัวอย่างเช่น คุณสามารถยุติบัญชี Epic Games ของคุณได้โดยไม่ต้องปฏิบัติตามกระบวนการระงับข้อพิพาทนี้ ในทํานองเดียวกัน Epic อาจระงับหรือยุติบัญชี Epic Games (กล่าวคือ หลังจากตรวจพบการฉ้อโกงหรือการโกง) ตามดุลยพินิจของบริษัทแต่เพียงผู้เดียว โดยไม่ต้องปฏิบัติตามกระบวนการระงับข้อพิพาทนี้ (แต่คุณสามารถใช้กระบวนการระงับข้อพิพาทเพื่อขอให้เพิกถอนการตัดสินใจดังกล่าวได้) เสรีภาพในการดําเนินการเพียงฝ่ายเดียวตามข้อกำหนดเหล่านี้เป็นสิ่งสําคัญ เพื่อที่คุณจะได้ไม่ต้องใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานต่อไป และเพื่อให้ Epic แน่ใจได้ว่าผู้เล่นที่เข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานจะได้รับประสบการณ์ที่ดีและเป็นธรรม โดยการลงมือดําเนินการโดยทันทีต่อผู้เล่นที่มีส่วนร่วมในการโกง การละเมิดลิขสิทธิ์ (การขายหรือแลกเปลี่ยนบัญชี Epic Games) หรือละเมิดสิทธิ์ของผู้อื่น 

<span id="section17c"><EULA.Header>c.	การระงับข้อพิพาทอย่างไม่เป็นทางการ</>

คุณและเราตกลงที่จะพยายามระงับข้อพิพาทอย่างไม่เป็นทางการก่อนที่จะมีการยื่นเรื่องอนุญาโตตุลาการ คุณและ Epic จะใช้ความพยายามโดยสุจริตในการเจรจาต่อรองการระงับข้อพิพาทใด ๆ เป็นเวลาอย่างน้อยสามสิบ (30) วันนับจากวันที่คุณได้รับ หรือ Epic ได้รับหนังสือแจ้งเป็นลายลักษณ์อักษรเกี่ยวกับข้อพิพาทจากอีกฝ่ายหนึ่ง (“<EULA.Highlight>หนังสือแจ้งข้อพิพาท</>”) ที่เป็นไปตามข้อกําหนดของส่วนย่อย ค. ช่วงเวลานี้เรียกว่าช่วงเวลา "<EULA.Highlight>การแก้ไขข้อพิพาทอย่างไม่เป็นทางการ</>" และช่วงเวลาดังกล่าวสามารถขยายออกไปได้เกินกว่าสามสิบ (30) วันหากท่านและเราตกลงที่จะทําเช่นนั้น

เพื่อให้มีผลใช้ได้ การแจ้งเตือนข้อพิพาทต้องประกอบด้วยชื่อผู้ส่ง ที่อยู่ทางไปรษณีย์ ที่อยู่อีเมล หมายเลขโทรศัพท์ และข้อมูลบัญชี Epic Games (ชื่อหน้าจอและ—หากมี—หมายเลขบัญชี Epic Games) พร้อมด้วยคําอธิบายของข้อพิพาทและข้อยุติของข้อพิพาทที่ต้องการ รวมถึงการคํานวณความเสียหายใด ๆ ที่ยืนยันเป็นรายบุคคล อายุความทั้งหมดที่ใช้บังคับจะถือว่าเริ่มต้นในวันที่ส่งหนังสือแจ้งข้อพิพาทที่เป็นไปตามกฎระเบียบ คุณต้องส่งหนังสือแจ้งข้อพิพาทถึงฝ่ายกฎหมายของ Epic Games, Inc. จ่าหน้าถึง: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. และ Epic จะส่งหนังสือแจ้งข้อพิพาทไปยังที่อยู่อีเมลที่คุณลงทะเบียนไว้และที่อยู่ในการออกบิลใด ๆ ที่คุณแจ้งไว้กับเรา 

คุณหรือ Epic ไม่สามารถดำเนินการต่อในกระบวนการอนุญาโตตุลาการได้ หากยังไม่ได้ส่งหนังสือแจ้งข้อพิพาทที่เป็นไปตามกฎระเบียบก่อน และเข้าร่วมการระงับข้อพิพาทอย่างไม่เป็นทางการในระยะเวลาที่กำหนดไว้ หากคุณหรือ Epic ดำเนินการเข้าสู่กระบวนการอนุญาโตตุลาการโดยไม่ส่งหนังสือแจ้งข้อพิพาทที่ถูกต้องหรือก่อนสิ้นสุดระยะเวลาระงับข้อพิพาทอย่างไม่เป็นทางการ ศาลอาจสั่งระงับการยื่นฟ้องและสั่งให้ฝ่ายที่ไม่ได้ปฏิบัติตามกระบวนการระงับข้อพิพาทอย่างไม่เป็นทางการนี้ชําระเงินคืนให้แก่อีกฝ่ายหนึ่งสําหรับค่าธรรมเนียมและค่าใช้จ่ายใด ๆ ที่เกิดขึ้นแล้ว หากคุณและ Epic โต้แย้งว่าหนังสือแจ้งข้อพิพาทได้ปฏิบัติตามข้อย่อย ค. หรือไม่ ข้อพิพาทเฉพาะเรื่องเกี่ยวกับการปฏิบัติตามกฎระเบียบนั้นจะได้รับการตัดสินโดยศาล ไม่ใช่อนุญาโตตุลาการ แม้ว่าบทบัญญัติที่มอบหมายอํานาจให้แก่อนุญาโตตุลาการในการตัดสินข้อพิพาท เกี่ยวกับความสมบูรณ์ ความสามารถในการบังคับใช้ หรือขอบเขตของข้อตกลงอนุญาโตตุลาการนี้ก็ตาม

<span id="section17d"><EULA.Header>d.	ศาลคดีมโนสาเร่</>

คุณและ Epic ตกลงว่า สําหรับทางเลือกในการอนุญาโตตุลาการ ข้อพิพาทที่มีคุณสมบัติสําหรับศาลคดีมโนสาเร่ในเขตพื้นที่ที่คุณอาศัยอยู่หรือเทศมณฑลเวค รัฐนอร์ทแคโรไลนา อาจถูกดําเนินคดีเป็นรายบุคคลในศาลคดีมโนสาเร่ดังกล่าว เราหวังว่าคุณจะพยายามแก้ไขอย่างไม่เป็นทางการก่อน แต่คุณไม่จําเป็นต้องทําเช่นนั้นก่อนฟ้องร้องในศาลเรียกค่าเสียหายเล็กน้อย หากการเรียกร้องค่าสินไหมทดแทนของคุณเป็นไปตามข้อกําหนดของเขตอํานาจศาลสําหรับศาลดังกล่าว

<span id="section17e"><EULA.Header>e.	การอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน</>

การดำเนินการของการอนุญาโตตุลาการในส่วนนี้จะเป็นการดำเนินการเฉพาะรายเท่านั้น ไม่ว่าในกรณีใดก็ตาม Epic จะไม่ยินยอมให้ตัดสินข้อพิพาทใด ๆ โดยใช้กระบวนการอนุญาโตตุลาการแบบกลุ่ม ข้อกำหนดเหล่านี้ส่งผลต่อการค้าระหว่างรัฐ และประเด็นทั้งหมดที่เกิดขึ้นภายใต้ข้อนี้จะอยู่ภายใต้การกํากับควบคุมอย่างเป็นสาระสําคัญและขั้นตอนของกฎหมายการอนุญาโตตุลาการของรัฐบาลกลาง 9 U.S.C. § 1 และที่ตามมา (“FAA”) และกฎหมายการอนุญาโตตุลาการของรัฐบาลกลางสหรัฐอเมริกา ตามขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาต

หากกระบวนการระงับข้อพิพาทอย่างไม่เป็นทางการ ไม่สามารถแก้ไขข้อพิพาททั้งหมดระหว่างเราได้ ทั้งคุณและ Epic ตกลงที่จะระงับข้อพิพาทที่ยังคงค้างอยู่ด้วย<EULA.Highlight>วิธีการอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพัน</> ซึ่งดำเนินการโดยการอนุญาโตตุลาการและการไกล่เกลี่ยแห่งชาติ (“<EULA.Highlight>NAM</>”) <a id="url" href="https://namadr.com/" style="EULA.Hyperlink">https://namadr.com</> ตามกฎและกระบวนการระงับข้อพิพาทที่ครอบคลุมของ NAM ที่มีผลบังคับใช้ ณ เวลาที่ข้อพิพาทเกิดขึ้น (“<EULA.Highlight>กฎระเบียบ</>”) ตามที่แก้ไขโดยข้อตกลงฉบับนี้ หากคุณอาศัยอยู่ในเขตอํานาจศาลที่ไม่มี NAM สําหรับอนุญาโตตุลาการ การอนุญาโตตุลาการจะดําเนินการโดยสมาคมอนุญาโตตุลาการของสหรัฐอเมริกา (“<EULA.Highlight>AAA</>”) <a id="url" href="https://www.adr.org/" style="EULA.Hyperlink">https://www.adr.org</> สําหรับข้อพิพาทที่ AAA ต้องตัดสินชี้ขาด: หากคุณเป็น “<EULA.Highlight>ผู้บริโภค</>” หมายความว่าคุณใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเฉพาะเพื่อวัตถุประสงค์ส่วนบุคคล ครอบครัว หรือครัวเรือน กฎระเบียบ<a id="url" href="https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web.pdf" style="EULA.Hyperlink">อนุญาโตตุลาการสําหรับผู้บริโภคของ AAA</> จะบังคับใช้ตามที่แก้ไขโดยข้อกำหนดเหล่านี้ มิฉะนั้น ระเบียบอนุญาโตตุลาการเชิงพาณิชย์และขั้นตอนการเยียวยาของ AAA จะใช้บังคับตามที่แก้ไขโดยข้อกำหนดเหล่านี้ 

“<EULA.Highlight>การอนุญาโตตุลาการ</>” หมายความว่าข้อพิพาทที่คุณมีกับ Epic และข้อพิพาทที่ Epic มีกับคุณ จะได้รับการแก้ไขโดยอนุญาโตตุลาการที่เป็นกลางแทนที่จะเป็นในศาลโดยผู้พิพากษาหรือคณะลูกขุน 

“<EULA.Highlight>บุคคล</>” หมายความว่าอนุญาโตตุลาการอาจตัดสินชี้ขาดการเยียวยาเดียวกับคุณหรือ Epic ตามศาล แต่เฉพาะเพื่อตอบสนองข้อเรียกร้องของคุณหรือของ Epic เท่านั้น ภายใต้ขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาตไว้ อนุญาโตตุลาการไม่สามารถมอบเงินหรือการบรรเทาทุกข์อื่น ๆ เพื่อประโยชน์ของบุคคลอื่น ๆ นอกเหนือจากคุณหรือ Epic อันเป็นส่วนหนึ่งของการระงับข้อพิพาทใด ๆ

“<EULA.Highlight>มีผลผูกพัน</>” หมายความว่าทั้งคุณและ Epic จะต้องยอมรับและปฏิบัติตามคําตัดสินของอนุญาโตตุลาการ ยกเว้นในขอบเขตที่จํากัด การอุทธรณ์ต่อศาลจะได้รับอนุญาตภายใต้ FAA อนุญาโตตุลาการจะมีอํานาจแต่เพียงผู้เดียวในการตัดสินใจตามขั้นตอนและสาระสําคัญทั้งหมดเกี่ยวกับข้อพิพาทใด ๆ และเพื่อมอบการเยียวยาใด ๆ ที่อาจมีอยู่ในศาล รวมถึงอํานาจในการพิจารณาคําถามเรื่องอนุญาโตตุลาการ ยกเว้นในขอบเขตที่อํานาจของอนุญาโตตุลาการถูกจํากัดโดย FAA ข้อกําหนดเหล่านี้ และ/หรือกฎระเบียบที่บังคับใช้กับอนุญาโตตุลาการ อนุญาโตตุลาการมีอำนาจในการออกคำสั่งบรรเทาทุกข์ที่เป็นคำสั่งห้ามชั่วคราว คำสั่งระหว่างกาล หรือคำสั่งห้ามถาวร หรือคำสั่งบรรเทาทุกข์ที่ให้มีการบังคับให้ปฏิบัติตามข้อกำหนดเฉพาะเหล่านี้ แต่ (ตามที่ระบุไว้ข้างต้น) อนุญาโตตุลาการสามารถดําเนินการได้เฉพาะในขอบเขตที่จําเป็นเท่านั้น ในการบรรเทาต่อคู่สัญญาฝ่ายหนึ่งในการอนุญาโตตุลาการที่รับประกันโดยคําฟ้องของบุคคลต่อหน้าอนุญาโตตุลาการ คําตัดสินชี้ขาดของอนุญาโตตุลาการอาจได้รับการยืนยันและบังคับใช้ในศาลใด ๆ ที่มีเขตอํานาจศาล

<span id="section17f"><EULA.Header>f.	กระบวนการและสถานที่อนุญาโตตุลาการ</>

คุณหรือ Epic อาจเริ่ม กระบวนการอนุญาโตตุลาการสำหรับข้อพิพาทใด ๆ ที่ไม่สามารถระงับได้โดยมติที่ไม่เป็นทางการ โดยการยื่น “คำร้องขอใช้กระบวนการอนุญาโตตุลาการ” กับผู้ให้บริการอนุญาโตตุลาการ คําแนะนําสําหรับการยื่นคําร้องขออนุญาโตตุลาการกับ NAM มีอยู่ในเว็บไซต์ NAM หรือส่งอีเมลหา NAM ที่ commercial@namadr.com คําแนะนําสําหรับการยื่นคําร้องขออนุญาโตตุลาการกับ AAA ซึ่งคุณสามารถทําได้เฉพาะในกรณีที่คุณอาศัยอยู่ในเขตอํานาจศาลที่ NAM ไม่สามารถอนุญาโตตุลาการได้ มีอยู่ในเว็บไซต์ของ AAA หรือโดยการโทรติดต่อ AAA ที่หมายเลข 800-778-7879 คุณต้องส่งสำเนาคำขออนุญาโตตุลาการไปยังฝ่ายกฎหมายของ Epic Games, Inc. โดยจ่าหน้าถึง: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. และ Epic จะส่งคำขออนุญาโตตุลาการไปยังที่อยู่อีเมลและที่อยู่ในการเรียกเก็บเงินใด ๆ ที่คุณแจ้งไว้กับเรา

การอนุญาโตตุลาการจะดําเนินการโดยอนุญาโตตุลาการคนเดียวที่มีประสบการณ์ในการแก้ไขข้อพิพาทที่คล้ายคลึงกัน ทั้งคุณและ Epic ตกลงว่าการอนุญาโตตุลาการจะดําเนินการในภาษาอังกฤษ และการแปลใด ๆ ที่คุณอาจร้องขอจะเป็นค่าใช้จ่ายของคุณ เว้นแต่อนุญาโตตุลาการจะสั่งเป็นอย่างอื่นด้วยเหตุผลของความยากลําบาก อนุญาโตตุลาการจะใช้ส่วนนี้และข้อกำหนดตามสัญญาอื่น ๆ ทั้งหมดที่เกี่ยวข้องเป็นศาล และจะตัดสินข้อพิพาทใด ๆ ตามกฎหมายและข้อเท็จจริงที่บังคับใช้ตามบันทึกต่อหน้าอนุญาโตตุลาการเท่านั้น

สําหรับข้อพิพาทที่ผู้เรียกร้องเรียกร้องค่าเสียหายน้อยกว่า 10,000 ดอลลาร์สหรัฐ อนุญาโตตุลาการจะเป็นผู้ตัดสินประเด็นดังกล่าวเพียงผู้เดียวโดยพิจารณาเป็นลายลักษณ์อักษร โดยไม่มีการพิจารณาคดีอย่างเป็นทางการ เว้นแต่อนุญาโตตุลาการจะตัดสินด้วยเหตุผลอันดีที่แสดงให้เห็นว่าจําเป็นต้องมีการพิจารณาคดีอย่างเป็นทางการ สําหรับกรณีที่ผู้เรียกร้องเรียกร้องให้มีจํานวนเงินตั้งแต่ 10,000 ดอลลาร์สหรัฐฯ ขึ้นไป หรือเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่อนุญาโตตุลาการพิจารณาว่าจําเป็นต้องมีการพิจารณาคดี การพิจารณาคดีจะต้องดําเนินการผ่านทางวิดีโอหรือโทรศัพท์ เว้นแต่อนุญาโตตุลาการจะพิจารณาว่าการพิจารณาคดีด้วยตนเองมีความจําเป็นต่อการแสดงเหตุผลที่ดี หากจําเป็นต้องมีการพิจารณาคดีด้วยตนเองและคุณอาศัยอยู่ในสหรัฐอเมริกา การพิจารณาคดีจะเกิดขึ้นในมณฑลเวค รัฐนอร์ทแคโรไลนา เว้นแต่อนุญาโตตุลาการจะตัดสินว่านี่จะเป็นความยากลําบากสําหรับคุณ ซึ่งในกรณีนี้ การพิจารณาคดีด้วยตนเองอาจดําเนินการในรัฐและมณฑลที่คุณอาศัยอยู่ หากคุณอาศัยอยู่นอกสหรัฐอเมริกา สถานที่พิจารณาด้วยตนเองใด ๆ จะถูกกำหนดโดยกฎที่บังคับใช้ เว้นแต่คุณและ Epic จะตกลงกันไว้เป็นอื่น การตัดสินใจหรือการชี้ขาดของอนุญาโตตุลาการจะมีออกคำแถลงที่เป็นลายลักษณ์อักษรเพื่อระบุถึงการตัดสินชี้ขาดของการฟ้องร้องแต่ละคดีความ และมูลเหตุของการชี้ขาด รวมถึงสิ่งที่ค้นพบในเชิงข้อเท็จจริงและกฎหมายที่สำคัญและบทสรุปของอนุญาโตตุลาการ 

ภายใต้ขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายที่เกี่ยวข้องอนุญาต อนุญาโตตุลาการอาจตัดสินชี้ขาดหรือสั่งให้มีการเยียวยาที่ยุติธรรมได้ตามที่คุณหรือ Epic ร้องขอ เพื่อให้สอดคล้องกับหนึ่งในคำฟ้องเฉพาะรายของเรา (ซึ่งการพิจารณาของอนุญาโตตุลาการจะรองรับด้วยหลักฐานน่าเชื่อถือที่เกี่ยวข้อง) 

คำตัดสินชี้ขาดของอนุญาโตตุลาการและคำตัดสินที่ยืนยันจะมีผลใช้เฉพาะกับกรณีเฉพาะนั้นเท่านั้น ไม่สามารถใช้หรือเสนอเป็นคำตัดสินชี้ขาดในกรณีอื่นใด ยกเว้นเพื่อบังคับใช้คำตัดสินชี้ขาดนั้นเอง

การตัดสินหรือการชี้ขาดใด ๆ อาจบังคับใช้ได้ในลักษณะของการพิพากษาสุดท้ายโดยศาลที่มีอำนาจในทางกฎหมาย หรืออาจมีการยื่นเรื่องต่อศาลเพื่อการยืนยันเชิงตุลาการสำหรับการตัดสินชี้ขาดใด ๆ และคำสั่งบังคับใช้

<span id="section17g"><EULA.Header>g.	ค่าธรรมเนียมอนุญาโตตุลาการสำหรับผู้บริโภค</>

ข้อกำหนดของหัวข้อค่าธรรมเนียมอนุญาโตตุลาการสำหรับผู้บริโภคนี้ จะมีผลใช้กับคุณเฉพาะในกรณีที่คุณเป็น “ผู้บริโภค” ภายในความหมายของกฎระเบียบของผู้ให้บริการอนุญาโตตุลาการ หากคุณไม่ใช่ผู้บริโภค ค่าธรรมเนียมและค่าใช้จ่ายของการอนุญาโตตุลาการจะถูกแบ่งระหว่างคุณและ Epic ตามที่กำหนดไว้ในกฎระเบียบของผู้ให้บริการการอนุญาโตตุลาการ ข้อพิพาทใด ๆ เกี่ยวกับสถานะของคุณในฐานะผู้บริโภคจะได้รับการแก้ไขโดยอนุญาโตตุลาการ

หากคุณเป็นผู้บริโภคและคุณเริ่มกระบวนการอนุญาโตตุลาการกับ Epic คุณจะต้องชำระค่าธรรมเนียมการยื่นฟ้องที่จำเป็นสำหรับการอนุญาโตตุลาการของผู้บริโภค แต่ถ้าความต้องการของคุณระบุว่าข้อพิพาทของคุณเกี่ยวข้องกับการเรียกร้องค่าเสียหายทั้งหมดไม่เกิน 10,000 ดอลลาร์สหรัฐ รวมถึงค่าธรรมเนียมทนายความและการบรรเทาทุกข์อื่น ๆ ทั้งหมดที่คุณร้องขอ Epic จะชดใช้ค่าธรรมเนียมการยื่นฟ้องที่คุณชำระเพื่อเริ่มต้นคดีอนุญาโตตุลาการ แม้ว่าข้อพิพาทนั้นจะเกี่ยวข้องกับการเรียกร้องค่าเสียหายที่เกิน 10,000 ดอลลาร์สหรัฐฯ ก็ตาม หากคุณได้ดำเนินการขั้นตอนการระงับข้อพิพาทอย่างไม่เป็นทางการแล้ว แต่คุณแสดงให้เห็นว่าค่าใช้จ่ายของการอนุญาโตตุลาการสูงกว่าเมื่อเทียบกับค่าใช้จ่ายในการฟ้องร้องดำเนินคดี Epic จะชำระค่าใช้จ่ายสำหรับค่าธรรมเนียมในการยื่นฟ้องของคุณเท่าที่อนุญาโตตุลาการพิจารณาแล้วว่าจำเป็นต่อการป้องกันไม่ให้การอนุญาโตตุลาการเป็นเรื่องต้องห้ามอันเนื่องมาจากค่าใช้จ่าย (เมื่อเทียบกับค่าใช้จ่ายในการฟ้องร้องดำเนินคดี) เพื่อวัตถุประสงค์ในการคำนวณความเสียหายภายใต้ย่อหน้านี้ การเรียกร้องที่คล้ายกันจากผู้เรียกร้องหลายรายที่เป็นตัวแทนโดยที่ปรึกษาเดียวกันหรือประสานงานกันจะถูกรวมเข้าด้วยกัน กล่าวอีกนัยหนึ่งคือ หากผู้ฟ้องร้อง 20 คนใช้ที่ปรึกษาคนเดียวกันหรือที่ปรึกษาที่ประสานงานกันเรียกร้องความเสียหายคนละ $1,000 กรณีนี้จะได้รับการดำเนินการตามวัตถุประสงค์ของหัวข้อนี้ เนื่องจากการฟ้องร้องนั้นต้องการเรียกร้องค่าเสียหายมูลค่า $20,000

หาก Epic เริ่มกระบวนการอนุญาโตตุลาการกับคุณ Epic จะชำระค่าธรรมเนียมและค่าใช้จ่ายในการยื่นฟ้องทั้งหมด รวมถึงค่าธรรมเนียมที่คุณต้องจ่าย

หากคุณเลือกให้ทนายความเป็นตัวแทนของคุณ คุณจะต้องชำระค่าทนายความหรือค่าใช้จ่ายของคุณเอง เว้นแต่กฎหมายที่มีผลบังคับใช้จะกำหนดไว้เป็นอื่น

<span id="section17h"><EULA.Header>h.	การแจ้งให้ทราบและการยื่นคำร้อง</>

ภายใต้ขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาต คุณหรือ Epic จะต้องเริ่มการอนุญาโตตุลาการของข้อพิพาทภายในสอง (2) ปีนับจากเมื่อข้อพิพาทเกิดขึ้นเป็นครั้งแรก หากกฎหมายที่มีกำหนดให้คุณหรือ Epic ต้องยื่นเรื่องข้อพิพาทเร็วกว่าสอง (2) ปีหลังจากเกิดข้อพิพาทขึ้นครั้งแรก กำหนดเวลาที่สั้นกว่านั้นจะถูกนำมาใช้แทน การไม่สามารถเริ่มกระบวนการอนุญาโตตุลาการเกี่ยวกับข้อพิพาทภายในกรอบเวลาที่อธิบายไว้ข้างต้นในส่วนนี้ อาจจะปิดกั้นข้อพิพาทได้ (หากกฎหมายที่มีบังคับใช้อนุญาต) ซึ่งหมายความว่าคุณและ Epic จะไม่มีสิทธิ์ในการยืนยันข้อพิพาท

<span id="section17i"><EULA.Header>i.	การยื่นฟ้องคดีที่มีการประสานการดำเนินคดี</>

หากมีการส่งคําบอกกล่าวแจ้งข้อพิพาทตั้งแต่ 25 ฉบับขึ้นไปซึ่งก่อให้เกิดข้อเรียกร้องที่คล้ายคลึงกัน และมีที่ปรึกษารายเดียวกันหรือมีการประสานงานกัน คําบอกกล่าวเหล่านี้จะถือว่าเป็น “<EULA.Highlight>คดีที่มีการประสานการดำเนินคดี (Coordinated cases)</>” และจะถือว่าเป็นการยื่นฟ้องคดีจํานวนมากพร้อมกัน (mass filing) หรือการยื่นฟ้องหลายคดีแยกกัน (multiple cases filing) โดยขึ้นอยู่กับกฎต่าง ๆ ถ้าหากและจนถึงขอบเขตที่คดีที่มีการประสานการดำเนินคดีดังกล่าวนั้นต้องมีการยื่นฟ้องในกระบวนการอนุญาโตตุลาการตามที่กําหนดไว้ในข้อกำหนดเหล่านี้ Epic หรือคุณอาจแจ้งให้อีกฝ่ายทราบถึงความเชื่อของตนว่าคดีดังกล่าวเป็น “คดีที่มีการประสานการดำเนินคดี” และข้อพิพาทว่าคดีใดคดีหนึ่งหรือหลายคดีเหล่านั้นเข้าเกณฑ์ตามนิยามในสัญญาว่าเป็น “คดีที่มีการประสานการดำเนินคดี” หรือไม่นั้น จะตัดสินโดยผู้ให้บริการอนุญาโตตุลาการในฐานะที่เป็นเรื่องทางธุรการ (หรือโดยอนุญาโตตุลาการกระบวนการ หากผู้ให้บริการอนุญาโตตุลาการกำหนดเช่นนั้น) <EULA.Highlight>การเรียกร้องขอใช้การอนุญาโตตุลาการในกรณีของคดีที่มีการประสานการดำเนินคดี จะต้องยื่นเรื่องต่อผู้ให้บริการอนุญาโตตุลาการตามที่ได้รับอนุญาตโดยกระบวนการรวมที่กำหนดไว้ด้านล่างนี้เท่านั้น.</> Epic จะชำระเฉพาะส่วนของค่าธรรมเนียมการอนุญาโตตุลาการของคดีที่มีการประสานการดำเนินคดีเท่านั้น โดยผู้เรียกร้องจะต้องรับผิดชอบต่อค่าธรรมเนียมเหล่านั้นในส่วนของตนเอง <EULA.Highlight>ระยะเวลาในการฟ้องคดีตามกฎหมายจะถูกหยุดไว้ชั่วคราวสำหรับข้อเรียกร้องที่อยู่ในคดีที่มีการประสานการดำเนินคดี ตั้งแต่วันที่มีการส่งหนังสือแจ้งข้อพิพาทที่ถูกต้อง จนถึงเวลาที่คดีที่มีการประสานการดำเนินคดีของผู้เรียกร้องถูกยื่นต่ออนุญาโตตุลาการหรือในศาล ภายใต้เงื่อนไขของข้อกำหนดเหล่านี้</>

เมื่อที่ปรึกษาในคดีที่มีการประสานการดำเนินคดีได้แจ้งให้ Epic ทราบว่ามีการส่งหนังสือแจ้งข้อพิพาททั้งหมดหรือส่วนใหญ่สําหรับคดีเหล่านั้นแล้ว ที่ปรึกษาสําหรับคู่สัญญาจะต้องหารือโดยสุจริตใจเกี่ยวกับจำนวนคดีที่ควรดำเนินการอนุญาโตตุลาการในลักษณะของ 'คดีนำร่อง' จำนวนคดีที่เลือกควรเพียงพอเพื่อให้แต่ละด้านสามารถทดสอบข้อดีของข้อโต้แย้งได้ หากคู่สัญญาไม่เห็นด้วยเกี่ยวกับจำนวนผู้นำ ผู้ดำเนินการอนุญาโตตุลาการจะต้องเลือกจำนวนที่เท่ากันให้ทำหน้าที่บริหารจัดการ (หรือโดยอนุญาโตตุลาการกระบวนการ หากผู้ให้บริการอนุญาโตตุลาการกำหนดไว้เช่นนั้น) ปัจจัยที่อาจใช้ในการพิจารณาในการตัดสินครั้งนี้จะรวมถึงความซับซ้อนของข้อพิพาทและความแตกต่างในข้อเท็จจริงหรือกฎหมายที่บังคับใช้ในคดีต่าง ๆ เมื่อมีการกำหนดจำนวนผู้นำการฟ้องร้องแล้ว แต่ละฝ่ายจะต้องเลือกจำนวนครึ่งหนึ่งนั้นจากผู้เรียกร้องที่ได้ส่งหนังสือแจ้งข้อพิพาทตามกฎระเบียบ และ<EULA.Highlight>เฉพาะ</>กรณีที่เลือกเท่านั้นที่สามารถยื่นคำร้องต่อผู้ดำเนินการอนุญาโตตุลาการได้ ผู้ให้บริการอนุญาโตตุลาการไม่สามารถประเมินค่าธรรมเนียมสำหรับข้อเรียกร้องใด ๆ ที่ไม่ได้ยื่นได้ คู่สัญญารับทราบว่าการระงับข้อพิพาทของคดีที่มีการประสานการดำเนินคดีบางกรณีนั้น จะล่าช้าออกไปโดยกระบวนการนำร่องนี้

เว้นแต่คู่สัญญาทั้งสองฝ่ายจะตกลงกันเป็นอย่างอื่น การไต่สวนผู้นำการฟ้องร้องแต่ละครั้งควรมอบหมายให้อนุญาโตตุลาการคนละคน 

เมื่อการไต่สวนนำร่องการฟ้องร้องทั้งหมดได้ข้อสรุปแล้ว (หรือเร็วกว่านั้นหากที่ปรึกษาของผู้เรียกร้องและ Epic ตกลงกัน) Epic และผู้เรียกร้องในคดีที่มีการประสานการดำเนินคดี ต้องมีส่วนร่วมในการไกล่เกลี่ยครั้งเดียวสำหรับคดีที่มีการประสานการดำเนินคดีที่เหลือทั้งหมด โดยแต่ละฝ่ายจะต้องจ่ายค่าธรรมเนียมการไกล่เกลี่ยครึ่งหนึ่ง Epic และผู้เรียกร้องค่าสินไหมทดแทนจะต้องตกลงกับผู้ไกล่เกลี่ยภายในสามสิบ (30) วันหลังจากการสิ้นสุดของการพิจารณาคดีครั้งสุดท้าย และหากผู้ไกล่เกลี่ยไม่ตกลง ผู้ให้บริการอนุญาโตตุลาการจะแต่งตั้งผู้ไกล่เกลี่ยทันทีเป็นประเด็นด้านธุรการ Epic และผู้เรียกร้องจะให้ความร่วมมือกันเพื่อวัตถุประสงค์ในการสร้างความมั่นใจว่า การไกล่เกลี่ยจะได้รับการกำหนดเวลาโดยเร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้หลังจากการแต่งตั้งผู้ไกล่เกลี่ย

หากการไกล่เกลี่ยไม่ทำให้เกิดการระงับข้อพิพาทที่ทุกฝ่ายเห็นชอบ ข้อกำหนดการอนุญาโตตุลาการนี้จะไม่มีผลบังคับใช้กับข้อพิพาทที่อยู่ภายใต้คดีที่มีการประสานการดำเนินคดีที่หลืออยู่อีกต่อไป โดยที่คู่สัญญาอีกฝ่ายได้รับหนังสือแจ้งข้อพิพาทของผู้ฟ้องร้องแล้ว ข้อพิพาทดังกล่าวสามารถยื่นได้เฉพาะในศาลของรัฐในเวคเคาน์ตี รัฐนอร์ทแคโรไลนา หรือหากอยู่ภายใต้เขตอำนาจของรัฐบาลกลาง จะต้องยื่นเรื่องต่อศาลแขวงของสหรัฐอเมริกาประจำแขวงตะวันออกของรัฐนอร์ทแคโรไลนา และคุณยินยอมตามส่วนหนึ่งข้อกำหนดที่จะดำเนินการฟ้องร้องคดีดังกล่าวเฉพาะในศาลเหล่านี้เท่านั้น ไม่มีข้อความใดในวรรคนี้ที่จะถูกตีความได้ว่าเป็นการห้ามคุณหรือ Epic ให้ถอนคดีออกจากรัฐและย้ายไปยังศาลรัฐบาลกลาง หากกฎหมายที่บังคับใช้อนุญาตให้ถอนได้ ในขอบเขตที่คุณกำลังยื่นคำฟ้องที่เหมือนกับบุคคลอื่น ๆ และมีตัวแทนเป็นที่ปรึกษาทั่วไปหรือที่ปรึกษาที่ประสานงานกัน คุณตกลงที่จะสละสิทธิ์การคัดค้านใด ๆ ว่าผู้เข้าร่วมของบุคคลดังกล่าวทั้งหมดไม่สามารถทำได้ หากมีการนำข้อพิพาทจากอนุญาโตตุลาการส่งขึ้นในชั้นศาล ผู้เรียกร้องซึ่งข้อเรียกร้องของพวกเขาเป็นส่วนหนึ่งของคดีที่มีการประสานการดำเนินคดี อาจขอใช้การดำเนินคดีเป็นกลุ่มได้ แต่จะต้องเป็นไปตามขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายที่ใช้บังคับอนุญาต การดำเนินคดีเป็นกลุ่มที่เรียกร้องอาจมีเฉพาะผู้เรียกร้องในคดีที่มีการประสานการดำเนินคดี ซึ่งเป็นผู้ส่งหนังสือแจ้งข้อพิพาทตามกฎระเบียบ และคู่กรณีฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งอาจโต้แย้งการรับรองสถานะคดีแบบกลุ่มได้ในทุกขั้นตอนของการดำเนินคดี และด้วยเหตุผลใด ๆ ที่สามารถนำมาใช้ได้ นี่เป็นข้อยกเว้นที่จำกัดสำหรับข้อกำหนด การสละสิทธิ์ในการดำเนินคดีแบบกลุ่ม ที่บังคับใช้กับข้อพิพาททั้งหมดระหว่างเรา

ศาลจะมีอำนาจในการบังคับใช้กระบวนการนี้เพื่อแก้ไขคดีที่มีการประสานการดำเนินคดีและอาจสั่งห้ามการฟ้องร้องหรือข้อเรียกร้องของอนุญาโตตุลาการที่ไม่ได้ดำเนินการให้สอดคล้องกับคดีนั้น

<span id="section17j"><EULA.Header>j.	การมีผลบังคับใช้ต่อเนื่อง</>

กระบวนการระงับข้อพิพาทที่ระบุไว้ในส่วนนี้จะยังคงมีผลใช้ต่อไป แม้จะมีการยกเลิกข้อกำหนดเหล่านี้หรือการให้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานแก่คุณ ไม่ว่าจะยกเลิกด้วยวิธีใดก็ตาม

<span id="section17k"><EULA.Header>k.	การเปลี่ยนแปลงข้อกำหนดในอนาคต</>

ถึงแม้ว่า Epic อาจมีการแก้ไขข้อกำหนดเหล่านี้ได้ตามดุลยพินิจของบริษัท แต่ Epic ไม่มีสิทธิ์ที่จะเปลี่ยนแปลงข้อกำหนดของการอนุญาโตตุลาการ หรือกฎที่ระบุในที่นี้เกี่ยวกับข้อพิพาทใด ๆ หลังจากที่ข้อพิพาทเกิดขึ้นแล้ว หากการเปลี่ยนแปลงดังกล่าวจะทำให้ขั้นตอนการอนุญาโตตุลาการเอื้อประโยชน์ต่อผู้เรียกร้องน้อยลง ขั้นตอนที่เปลี่ยนแปลงจะไม่ค่อยเอื้อประโยชน์ต่อผู้เรียกร้องหรือไม่นั้น เป็นประเด็นที่อนุญาโตตุลาการจะเป็นผู้พิจารณา และหากผู้เรียกร้องหลายรายดำเนินการในรูปแบบของคดีที่มีการประสานการดำเนินคดี การบังคับใช้ข้อกำหนดที่แก้ไขแล้วในคดีที่มีการประสานการดำเนินคดีจะได้รับการตัดสินโดยผู้ดำเนินการอนุญาโตตุลาการในฐานะที่เป็นกระบวนการที่สำคัญ (หรือโดยอนุญาโตตุลาการกระบวนการ หากผู้ให้บริการอนุญาโตตุลาการกำหนดให้เป็นเช่นนั้น)

<span id="section17l"><EULA.Header>l.	การสละสิทธิ์ในการดำเนินคดีแบบกลุ่ม</>

ภายใต้ขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายที่มีบังคับใช้อนุญาต สําหรับกรณีใดก็ตามที่ไม่เป็นไปตามข้อกําหนดในการตัดสินชี้ขาด (ยกเว้นในขอบเขตที่จํากัดที่กล่าวถึงข้างต้นสําหรับกรณีที่เกี่ยวข้อง) แม้ว่าคุณจะเลือกที่จะไม่เข้าร่วมข้อกำหนดในการระงับข้อพิพาทด้วยอนุญาโตตุลาการก็ตาม คุณและ Epic ตกลงที่จะนําข้อพิพาท ระหว่างคุณและ Epic ที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานโดยทั่วไปใด ๆ การใช้งานหรือการพยายามใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือข้อตกลงฉบับนี้ไปใช้เป็นรายบุคคลเท่านั้น และจะต้องไม่:

•	พยายามที่จะนำ เข้าร่วม หรือมีส่วนร่วมในการดำเนินการแบบกลุ่มหรือแบบตัวแทน การอนุญาโตตุลาการแบบกลุ่มหรือพร้อมกัน หรือการดำเนินการอื่นใดที่บุคคลหรือหน่วยงานอื่นทำหน้าที่ในฐานะตัวแทน (เช่น การดำเนินการทั่วไปของทนายความส่วนตัว) หรือ
•	รวมกันเข้าด้วยกันหรือผสานการดำเนินการของแต่ละบุคคล หรืออนุญาตให้ผู้อื่นดำเนินการเช่นนั้น โดยไม่ได้รับความยินยอมอย่างชัดแจ้งจากทุกฝ่ายในข้อตกลงนี้

<EULA.Highlight>สําหรับผู้ที่พํานักอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร: คุณสามารถมีส่วนร่วมในการดำเนินการดังกล่าวตามขอบเขตที่กฎหมายที่บังคับใช้อนุญาต หากกฎหมายในเขตอำนาจศาลของคุณไม่อนุญาตให้มีการยกเว้นการดำเนินคดีแบบกลุ่ม ข้อกำหนดนี้จะไม่มีผลบังคับใช้กับคุณ</>

<span id="section17m"><EULA.Header>m.	การแยกออกจากกันได้</>

หากพบว่าข้อกำหนดใด ๆ หรือทั้งหมดของหัวข้อ 17 นี้ตกเป็นโมฆะ บังคับใช้ไม่ได้ หรือผิดกฎหมาย คุณและ Epic ตกลงว่าข้อกำหนดจะแยกออกจากกันได้ และส่วนที่เหลือของข้อกำหนดเหล่านี้จะยังคงมีผลบังคับใช้และสามารถวิเคราะห์ตีความเสมือนว่าข้อกำหนดที่แยกออกจากข้ออื่น ๆ ไม่ได้รวมเข้าอยู่ด้วย โดยมีหนึ่งข้อยกเว้น นั่นก็คือ หากพบว่าการข้อห้ามในการดำเนินคดีแบบกลุ่มตกเป็นโมฆะ บังคับใช้ไม่ได้ หรือผิดกฎหมาย คุณและ Epic ตกลงว่าหัวข้อ 17 ทั้งหมดจะตกเป็นโมฆะและบังคับใช้ไม่ได้ และข้อพิพาทใด ๆ จะได้รับการแก้ปัญหาในศาล ตามข้อกำหนดด้านกฎหมายในเรื่องสถานที่และตัวเลือกที่ระบุไว้ในข้อกำหนดเหล่านี้ เพื่อหลีกเลี่ยงข้อสงสัย หากไม่มีการบังคับใช้ข้อกำหนดในการอนุญาโตตุลาการของข้อพิพาท การสละสิทธิ์ในการดำเนินคดีแบบกลุ่ม ยังคงมีผลบังคับใช้ เว้นแต่ข้อกำหนดนั้นแยกต่างหากและพบว่าไม่สามารถบังคับใช้ได้โดยอิสระ

<span id="section18"><EULA.Header>18.	การเรียกร้องการละเมิด</>

ตามกฎหมายลิขสิทธิ์แห่งสหัสวรรษดิจิทัล (“<EULA.Highlight>DMCA</>”) และกฎหมายอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง เราได้นำนโยบายการยกเลิกบัญชี Epic Games ของผู้เล่นที่ละเมิดสิทธิในทรัพย์สินทางปัญญาของผู้อื่นซ้ำแล้วซ้ำเล่า ในสถานการณ์ที่เหมาะสม หากคุณเชื่อว่าทรัพย์สินทางปัญญาหรือสิทธิ์อื่น ๆ ของคุณถูกละเมิดโดยบุคคลที่สามในผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน โปรดแจ้งให้เรา <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/infringement" style="EULA.Hyperlink">ที่นี่</> 

หากคุณกำลังส่งหนังสือบอกกล่าว DMCA โปรดดูมาตรา 512(c)(3) ของ DMCA สำหรับข้อกำหนดของการแจ้งที่เหมาะสม หากท่านไม่ปฏิบัติตามข้อกำหนดทั้งหมดในมาตรา 512(c)(3) ของ DMCA การแจ้งให้ทราบของท่านอาจไม่มีผลบังคับใช้ โปรดทราบว่าภายใต้กฎหมายมาตรา 512(f) ของ DMCA หากคุณจงใจแถลงข้อความที่เป็นเท็จว่าเนื้อหาหรือกิจกรรมนั้นถูกละเมิด คุณอาจจะต้องรับผิดต่อความเสียหายต่าง ๆ รวมถึงค่าใช้จ่ายและค่าธรรมเนียมทนายความที่เกิดขึ้นกับเราหรือผู้ถือบัญชี Epic Games ของเรา หากคุณไม่แน่ใจว่าเนื้อหาหรือกิจกรรมที่คุณรายงานนั้นเป็นการละเมิดจริงหรือไม่ คุณอาจจะต้องติดต่อทนายความก่อนยื่นเรื่องแจ้งถึงเรา

<span id="section19"><EULA.Header>19.	หน่วยงานที่ออกใบอนุญาต</>

หน่วยงานของ Epic ที่อนุญาตให้คุณใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน จะขึ้นอยู่กับว่าคุณอาศัยอยู่ที่ใดและใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานใด สิทธิ์การใช้งานในข้อ 3 สําหรับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานต่อไปนี้ (และบริการของ Epic ที่เกี่ยวข้อง) จะมอบให้กับคุณโดยหน่วยงานที่ระบุไว้ด้านล่างนี้:

<EULA.Highlight>Fall Guys (ยกเว้นเวอร์ชันมือถือสําหรับ Android และ Apple iOS ในสหภาพยุโรป):</>
    •	หากคุณกําลังเล่นบนแพลตฟอร์ม Steam, EGFG LLC, ซื้อขายเป็น Epic Games
    •	หากคุณกําลังเล่นบนแพลตฟอร์มอื่น Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>Fall Guys (เวอร์ชันมือถือสําหรับ Android และ Apple iOS ในสหภาพยุโรป):</> EGFG LLC ซื้อขายในชื่อ Epic Games
<EULA.Highlight>Fortnite (ยกเว้นเวอร์ชั่นมือถือสําหรับ Apple iOS) หรือ UEFN:</>
    •	หากคุณพำนักอยู่ในสหรัฐอเมริกา Epic Games, Inc.
    •	หากคุณอาศัยอยู่นอกสหรัฐอเมริกา Epic Games Entertainment International GmbH
<EULA.Highlight>Fortnite (เวอร์ชันมือถือสําหรับ Apple iOS): </>
    •	หากคุณพำนักอยู่ในสหรัฐอเมริกา Epic Games, Inc.
    •	หากคุณพำนักอยู่นอกสหรัฐอเมริกา Epic Games Sweden, AB
<EULA.Highlight>Postparty:</> Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>Rocket League หรือ Rocket League Sideswipe:</> Psyonix LLC
<EULA.Highlight>เว็บไซต์:</> Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานอื่น ๆ ทั้งหมด:</> ดูข้อกำหนดเฉพาะของผลิตภัณฑ์หรือโปรแกรมที่เกี่ยวข้อง

<span id="section20"><EULA.Header>20.	อื่น ๆ</>

<span id="section20a"><EULA.Header>a.	การสละสิทธิ์และการแยกออกจากกันได้</>

หาก Epic สละสิทธิ์ส่วนใดส่วนหนึ่งของข้อกำหนดเหล่านี้ จะเป็นการสละสิทธิ์เฉพาะกรณีเพียงครั้งเดียว เว้นแต่เราจะแจ้งให้คุณทราบเป็นลายลักษณ์อักษรว่าไม่ได้สละสิทธิ์ดังกล่าว เพียงเพราะเราไม่ยืนยันสิทธิ์หรือบทบัญญัติของข้อกําหนดเหล่านี้ไม่ได้หมายความว่าเราสละสิทธิ์ หากศาลที่มีอํานาจหรืออนุญาโตตุลาการพบว่าส่วนใดส่วนหนึ่งของข้อกำหนดเหล่านี้ไม่ถูกต้อง ผิดกฎหมาย หรือไม่สามารถบังคับใช้ได้ คุณและ Epic จะ (ยกเว้นตามที่ระบุไว้ในข้อ 17.ฐ) พิจารณาว่าส่วนนั้นถูกลบออกหรือจํากัดให้น้อยที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ เพื่อให้ส่วนที่เหลือของข้อกำหนดเหล่านี้ยังคงมีผลบังคับใช้

<span id="section10b"><EULA.Header>b.	การโอนสิทธิ์</>

คุณไม่สามารถโอนสิทธิ์หรือภาระผูกพันของคุณภายใต้ข้อกำหนดเหล่านี้ เราอาจโอนข้อกำหนดเหล่านี้ทั้งหมดหรือบางส่วนโดยที่มีหรือไม่มีการแจ้งให้คุณทราบ 

<span id="section20c"><EULA.Header>c.	คำเตือนเรื่องภาวะไวต่อแสง</>

บางคนมีอาการชักจากโรคลมชักหรือหมดสติเมื่อเห็นภาพหรือรูปแบบบางอย่าง เช่น ไฟกระพริบ การสัมผัสกับภาพหรือรูปแบบดังกล่าวบนหน้าจอ เช่น ขณะเล่นวิดีโอเกม อาจทําให้เกิดอาการชักจากโรคลมชักหรือภาวะหมดสติในบุคคลเหล่านี้ ปฏิกิริยาเหล่านี้อาจลดลงได้โดย:

•	การเล่นในห้องที่มีแสงสว่างเพียงพอ
•	หลีกเลี่ยงการเล่นในขณะที่ง่วงนอน
•	การดูเกมจากระยะไกลหรือบนหน้าจอขนาดเล็ก และ 
•	จำกัดระยะเวลาของเซสชันการเล่นของคุณ 

หากคุณหรือใครก็ตามที่อยู่ในบริเวณใกล้เคียงมีสภาวะโรคลมชัก อาการชัก หรืออาการชัก บุคคลนั้นควรตรวจสอบกับแพทย์ก่อนที่จะสัมผัสกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หากคุณหรือผู้ที่อยู่ในบริเวณใกล้เคียงประสบกับเหตุการณ์ใด ๆ ต่อไปนี้ในขณะที่ใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ให้หยุดและตรวจสอบกับแพทย์ทันทีก่อนที่จะดำเนินการต่อ: 

•	เวียนศีรษะ
•	การมองเห็นเปลี่ยนแปลงไป
•	ตาหรือกล้ามเนื้อกระตุก
•	การกระตุกหรือเขย่าแขนหรือขา
•	การสูญเสียการรับรู้
•	ความสับสนด้านทิศทาง
•	ความสับสน
•	การเคลื่อนไหวโดยไม่สมัครใจ หรือ
•	การชัก

<span id="section20d"><EULA.Header>d.	การควบคุมการส่งออกและการคว่ำบาตร</>

คุณเข้าใจและตกลงว่าคุณจะไม่ใช้ เข้าถึง ดาวน์โหลด หรือส่งออก ส่งออกซ้ำ หรือโอนย้ายผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และไม่มีคุณสมบัติที่จะเข้าร่วมในข้อกำหนดเหล่านี้ได้ หากทำเช่นนั้นจะเป็นการละเมิดการควบคุมการส่งออก การคว่ำบาตร หรือกฎหมายและกฎระเบียบการนำเข้าที่มีผลบังคับใช้ เช่น กฎระเบียบการบริหารการส่งออกของสหรัฐฯ และกฎระเบียบการควบคุมทรัพย์สินต่างประเทศของกระทรวงการคลังสหรัฐฯ

<span id="section21"><EULA.Header>21.	ข้อกำหนดเฉพาะแพลตฟอร์ม</>

<span id="section21a"><EULA.Header>a.	ผู้ใช้ Sony PlayStation</>

ข้อกำหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติมต่อไปนี้มีผลบังคับใช้กับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่สามารถใช้งานได้บนอุปกรณ์ PlayStation® ที่คุณเป็นเจ้าของหรือควบคุม:

โปรดทราบว่า Epic จะรับข้อมูลบัญชี Sony Entertainment Network (“<EULA.Highlight>บัญชี SEN</>”) รวมถึงที่อยู่อีเมลและ ID ออนไลน์ของคุณ ตามที่อธิบายไว้ในนโยบายความเป็นส่วนตัวของ Epic Epic อาจอนุญาตให้ผู้ใช้ค้นหาบัญชี Epic Gamesอื่น ๆ ได้โดยใช้บัญชี SEN และผู้ใช้ขั้นปลายคนอื่น ๆ อาจส่งคำขอเป็นเพื่อนถึงคุณ การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวของบัญชี SEN ของคุณจะไม่มีผลกับบัญชี Epic Games ของคุณ 

หากคุณกำลังใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของเราบนแพลตฟอร์ม PlayStation® ใบอนุญาตที่มอบให้คุณในข้อ 3 ของข้อกำหนดข้างต้นจะจำกัดไว้เฉพาะการใช้งานผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของเราบนแพลตฟอร์ม PlayStation® ที่คุณเป็นเจ้าของหรือควบคุมหรือระบบอื่น ๆ ที่ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของเราได้รับการจัดส่งโดยเครือข่าย PlayStation® เท่านั้น หากคุณเข้าถึงผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของเราโดยใช้ระบบ PlayStation® 4 (“<EULA.Highlight>PS4</>”) และผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของเราอนุญาตให้คุณใช้ปุ่ม “แชร์” PS4 เราให้สิทธิ์ส่วนบุคคล จำกัด ไม่สามารถโอนได้ เพิกถอนได้ และไม่ผูกขาดแก่คุณในการใช้ปุ่ม “แชร์” เพื่อทำสำเนาหรือสตรีมการส่งข้อมูลเสียงและวิดีโอของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเหล่านั้นไปยังบริการของบุคคลที่สามที่สนับสนุนโดยระบบ PS4 ภายใต้การปฏิบัติตามข้อกำหนดเหล่านี้ของคุณ

คุณถูกห้ามอย่างชัดแจ้งมิให้มีส่วนร่วมในการขายหรือการแลกเปลี่ยนเนื้อหาในเกมดังกล่าวนอกแพลตฟอร์ม เช่น ที่ eBay หรือเว็บไซต์ประมูลอื่น ๆ

<EULA.Highlight>สำหรับผู้ใช้ขั้นปลาย SIEA:</> การซื้อและการใช้ไอเท็มต่าง ๆ จะอยู่ภายใต้ข้อกำหนดการให้บริการของเครือข่าย PlayStation® และข้อตกลงผู้ใช้ขั้นปลาย ที่มีอยู่บน PlayStation® Store บริการออนไลน์นี้ให้สิทธิ์การใช้งานต่อแก่คุณโดย Sony Interactive Entertainment America (“<EULA.Highlight>SIEA</>”)

<EULA.Highlight>สำหรับผู้ใช้ขั้นปลาย SIEE:</> เนื้อหาใด ๆ ที่ซื้อในร้านค้าในเกมจะซื้อจาก Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited (“<EULA.Highlight>SIEE</>”) และอยู่ภายใต้ข้อกำหนดการให้บริการของเครือข่าย PlayStation® และข้อตกลงผู้ใช้ ซึ่งมีอยู่ใน PlayStation® Store โปรดตรวจสอบสิทธิ์การใช้งานของแต่ละรายการที่สั่งซื้อ เนื่องจากสิทธิ์เหล่านี้อาจแตกต่างกันไปในแต่ละรายการ เว้นแต่จะระบุไว้เป็นอย่างอื่น เนื้อหาใด ๆ ที่มีในร้านค้าในเกมจะมีเรตอายุเท่ากับตัวเกม

<span id="section21b"><EULA.Header>b.	ผู้ใช้ขั้นปลาย Microsoft Xbox</>

ข้อกำหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติมต่อไปนี้มีผลบังคับใช้กับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่สามารถใช้งานได้บนอุปกรณ์ Xbox Live ที่คุณเป็นเจ้าของหรือควบคุม:

Microsoft Corporation หรือบริษัทในเครือใด ๆ ของตน (เรียกรวมกันว่า “<EULA.Highlight>Microsoft</>”) ไม่มีภาระหน้าที่ในการบำรุงรักษาหรือการสนับสนุนใด ๆ สำหรับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน

ไม่มีเนื้อหาใดในข้อกำหนดเหล่านี้รวมถึงข้อกำหนดเฉพาะสำหรับแพลตฟอร์ม ที่จะควบคุมหรือเปลี่ยนแปลงความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ Microsoft ภายใต้ข้อตกลงใด ๆ ระหว่างคุณกับ Microsoft รวมถึงข้อกำหนดการใช้งาน Xbox Live ไม่ว่าในลักษณะใดก็ตาม

นอกจากนี้ ภายใต้ขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาต ความรับผิดโดยรวมของฝ่าย Epic (นอกเหนือจาก Microsoft) ที่เกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวข้องกับเงื่อนไขเหล่านี้หรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน (รวมถึงเนื้อหาในเกมใด ๆ) จะไม่เกินจำนวนเงินทั้งหมดที่คุณได้จ่ายไป (หากมี) ให้แก่ Epic สำหรับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน (รวมถึงเนื้อหาในเกมใด ๆ) ในช่วงสิบสอง (12) เดือนก่อนเกิดเหตุการณ์ที่ทำให้เกิดความรับผิดดังกล่าว และ Microsoft จะไม่รับผิดต่อคุณที่เกิดขึ้นจากหรือเกี่ยวข้องกับข้อกำหนดเหล่านี้หรือผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน (รวมถึงเนื้อหาในเกม) ข้อจำกัดและข้อยกเว้นเกี่ยวกับความเสียหายเหล่านี้จะยังคงมีผลบังคับใช้ แม้ว่าการเยียวยาใด ๆ ก็ตามไม่อาจชดเชยได้อย่างเพียงพอ ย่อหน้านี้ไม่ได้มีวัตถุประสงค์เพื่อจำกัดความรับผิดของ Epic ต่อการประพฤติมิชอบโดยเจตนาหรือความประมาทเลินเล่ออย่างร้ายแรงของ Epic

<EULA.Highlight>สําหรับผู้ที่พํานักอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร: การปฏิเสธความรับผิดอาจไม่สามารถบังคับใช้กับคุณได้</>

<span id="section21c"><EULA.Header>c.	ผู้ใช้ขั้นปลาย Apple iOS</>

ข้อกําหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติมต่อไปนี้มีผลบังคับใช้กับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่มีให้ใช้งานบนอุปกรณ์ iPhone หรือ iPad ของ Apple, Inc. (“<EULA.Highlight>Apple</>”) ที่คุณเป็นเจ้าของหรือควบคุม:

คุณรับทราบว่าข้อตกลงนี้ไม่ได้ทำขึ้นกับ Apple Epic ไม่ใช่ Apple เป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวต่อผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานและเนื้อหาของผลิตภัณฑ์

การใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของคุณจะอยู่ภายใต้ข้อกำหนดเหล่านี้รวมถึงข้อกำหนดเฉพาะแพลตฟอร์มเหล่านี้ และตามที่ได้รับอนุญาตโดยกฎการใช้งานที่ระบุไว้ในข้อกำหนดและเงื่อนไขของ App Store ณ วันที่คุณดาวน์โหลดหรือใช้งานผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานเป็นครั้งแรก (ซึ่งคุณยอมรับว่าได้มีโอกาสตรวจสอบแล้ว)

คุณยอมรับว่า Apple ไม่มีภาระผูกพันใด ๆ ในด้านการซ่อมบำรุงหรือสนับสนุนเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน

คุณรับทราบและยอมรับว่า Apple จะไม่รับผิดชอบต่อการรับประกันผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ไม่ว่าจะโดยชัดแจ้งหรือโดยนัยตามกฎหมาย หากคุณมีสิทธิ์ได้รับการรับประกันตามกฎหมายในประเทศของคุณหรือเขตอํานาจศาลอื่น ๆ หากผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ไม่เป็นไปตามการรับประกันที่กําหนด คุณสามารถแจ้งให้ Apple ทราบ และ Apple จะคืนเงินตามราคาซื้อ หากมี ภายใต้ขอบเขตสูงสุดที่กฎหมายอนุญาต Apple จะไม่มีภาระผูกพันในการรับประกันอื่นใดเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน และการเรียกร้อง การสูญเสีย ความรับผิด ความเสียหาย ต้นทุน หรือค่าใช้จ่ายอื่นใดอันเนื่องมาจากการไม่ปฏิบัติตามการรับประกันที่กำหนดไว้ดังกล่าว จะเป็นความรับผิดชอบของ Epic แต่เพียงผู้เดียว อย่างไรก็ตาม คุณเข้าใจและยอมรับว่า ตามข้อกำหนดเหล่านี้ Epic ได้ปฏิเสธการรับประกันทุกรูปแบบที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานทั้งหมด และดังนั้นจึงไม่มีการรับประกันที่มีผลบังคับใช้กับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ยกเว้นตามที่กฎหมายกำหนด

Epic ไม่ใช่ Apple มีหน้าที่รับผิดชอบในการจัดการกับข้อเรียกร้องของคุณหรือบุคคลที่สามใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน หรือการครอบครองและ/หรือการใช้ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานของคุณ รวมถึง: (1) ข้อเรียกร้องความรับผิดในผลิตภัณฑ์ (2) ข้อเรียกร้องว่าผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานไม่เป็นไปตามข้อกำหนดทางกฎหมายหรือข้อกำหนดด้านกฎระเบียบที่บังคับใช้ และ (3) ข้อเรียกร้องที่เกิดขึ้นภายใต้กฎหมายคุ้มครองผู้บริโภคหรือกฎหมายที่คล้ายกัน ในกรณีที่มีข้อเรียกร้องว่าผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานละเมิดสิทธิ์ในทรัพย์สินทางปัญญาของบุคคลที่สาม Epic ไม่ใช่ Apple จะเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวในการสืบสวน แก้ต่าง ระงับคดีความ และปลดการเรียกร้องการละเมิดทรัพย์สินทางปัญญาดังกล่าวใด ๆ (หากและในขอบเขตที่กำหนดภายใต้ข้อกำหนดนี้)

คุณยอมรับว่าข้อกําหนดเหล่านี้ไม่ได้ให้สิทธิหรือการเยียวยาใด ๆ แก่บุคคลอื่นนอกเหนือจากคู่สัญญาในข้อกําหนดเหล่านี้ ยกเว้นตามที่ระบุไว้อย่างชัดแจ้งในข้อกําหนดเหล่านี้หรือกฎหมายที่บังคับใช้ โดยไม่คำนึงถึงสิ่งที่กล่าวมาข้างต้น Apple และบริษัทย่อยของ Apple เป็นบุคคลภายนอกผู้รับประโยชน์ของข้อกำหนดเหล่านี้ และเมื่อคุณยอมรับข้อตกลงนี้ Apple จะมีสิทธิ์ (และจะถือว่ายอมรับสิทธิ์) ในการบังคับใช้ข้อกำหนดเหล่านี้กับคุณในฐานะบุคคลภายนอกผู้รับประโยชน์

คําถาม ข้อร้องเรียน หรือข้อเรียกร้องใด ๆ ของผู้ใช้เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ควรส่งไปที่ <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">ฝ่ายสนับสนุนของ Epic Games</>

<EULA.Highlight>สําหรับผู้ที่พํานักอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักร: การปฏิเสธความรับผิดอาจไม่สามารถบังคับใช้กับคุณได้</>

<span id="section21d"><EULA.Header>d.	ผู้ใช้ขั้นปลาย Samsung GALAXY</>

ข้อกำหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติมต่อไปนี้มีผลบังคับใช้กับผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานที่สามารถใช้งานได้บนอุปกรณ์ Samsung GALAXY ที่คุณเป็นเจ้าของหรือควบคุม:

ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานอาจช่วยให้คุณสามารถชําระเงินผ่าน API ในแอพ-การซื้อของ Samsung ได้ ในกรณีที่คุณชําระเงินโดยใช้ In-App-Purchase ของ Samsung ข้อกําหนดและเงื่อนไขของแอป Samsung GALAXY ที่คุณเข้าทํากับ Samsung Electronics Co., Ltd. (หรือบริษัทในเครือ) เกี่ยวกับการใช้ In-App-Purchase ของ Samsung และข้อกําหนดที่เทียบเท่าจะมีผลบังคับใช้กับการชําระเงินและการคืนเงินใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการชําระเงินดังกล่าว

<span id="addendum1"><EULA.Header>ภาคผนวก 1 - เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น</>

1.1 Unreal Editor for Fortnite (“UEFN”) เป็นเครื่องมือสร้างที่ช่วยให้นักพัฒนาสามารถสร้าง พัฒนา แก้ไข หรือมีส่วนร่วมในเนื้อหาใน Fortnite และอัปโหลด เผยแพร่ หรือทําให้เนื้อหาดังกล่าวพร้อมใช้งานสําหรับผู้ใช้อื่น ๆ ของผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน ก่อนที่จะใช้ UEFN นักพัฒนาจะต้องยอมรับข้อตกลงนี้และข้อกําหนดเพิ่มเติมของ UEFN ซึ่งกําหนดให้บุคคลที่ใช้ UEFN ที่สร้างเนื้อหา UEFN เป็น “นักพัฒนา” เนื้อหาในเกมทั้งหมดที่สร้างขึ้น เสนอ แสดง จัดหาใหม่ หรือจัดเตรียมโดยนักพัฒนา คือ “เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น” ซึ่งไม่มีมูลค่าเทียบเท่าในความเป็นจริง โดยเสนอให้เพื่อความบันเทิงเท่านั้น และไม่ได้กําหนดสิทธิ์ในทรัพย์สินที่บังคับใช้ได้ ยกเว้นสำหรับนักพัฒนาดังที่อธิบายไว้ในหัวข้อที่เกี่ยวข้องของข้อกําหนดเพิ่มเติมของ UEFN เกาะที่นักพัฒนาสร้างขึ้นและรายการดิจิทัลที่ได้รับภายในเกาะเหล่านั้นเป็นตัวอย่างของเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น สามารถแลกเครดิต (ตามที่กำหนดไว้ในข้อ 10 ในข้อกำหนดการให้บริการของ Epic Games) เป็นสิทธิ์การใช้งานรายการดิจิทัลหรือเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นอื่น ๆ (“เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้” ซึ่งเป็นประเภทของเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น) 

เมื่อคุณได้รับสิทธิ์การใช้งานสําหรับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้แล้ว สิทธิ์เหล่านั้นจะถูกจํากัดเฉพาะประสบการณ์ที่ได้รับ เว้นแต่จะอธิบายไว้เป็นอย่างอื่น

1.2 เมื่อได้รับสิทธิ์ในการใช้เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้ด้วยเครดิตตามสิทธิ์การใช้งานจากนักพัฒนาแล้ว จะถือว่าเป็นธุรกรรมและความสัมพันธ์ตามสัญญาระหว่างคุณกับนักพัฒนา ไม่ใช่กับ Epic Epic จะช่วยอำนวยความสะดวกในเข้าถึงเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้เท่านั้น 

1.2.1: โดยไม่คํานึงถึงข้อ 1.2 ข้างต้น หากคุณได้รับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้ด้วยเครดิตและตั้งอยู่ในสหราชอาณาจักร สหภาพยุโรป หรือเขตเศรษฐกิจยุโรป จะไม่มีการทําสัญญาการขายหรือสิทธิ์การใช้งานใด ๆ ระหว่างคุณกับนักพัฒนา อันเกี่ยวข้องกับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้ โดยจะถือเป็นความสัมพันธ์ตามสัญญาระหว่างคุณกับ Epic นักพัฒนาจะมอบสิทธิ์การใช้งานสําหรับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้ด้วยเครดิตให้กับ Epic ซึ่งทาง Epic จะมอบสิทธิ์ช่วงให้กับคุณต่อ เว้นแต่จะมีระบุไว้เป็นอย่างอื่นอย่างชัดแจ้ง สิทธิ์ช่วงที่ Epic มอบให้คุณนั้น จะอยู่ภายใต้ในข้อกำหนดเดียวกับสิทธิ์การใช้งานผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งานตามที่กําหนดไว้ในข้อ 3 ของข้อกำหนดการให้บริการของ Epic Games (ตามที่มีบังคับใช้ในสหราชอาณาจักร สหภาพยุโรป และเขตเศรษฐกิจยุโรป) โดยไม่จํากัดเพียงแต่ข้อ 15(ข) ของข้อกำหนดการให้บริการของ Epic ฝ่าย Epic จะรับผิดชอบสำหรับความถูกต้องของสิทธิ์การใช้งานช่วงที่มอบให้คุณเพื่อให้คุณสามารถใช้เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้ด้วยเครดิตในลักษณะเดียวกันและในขอบเขตเดียวกับที่ต้องรับผิดชอบสำหรับความถูกต้องของสิทธิ์การใช้งานที่มอบให้คุณเพื่อให้คุณใช้งานผลิตภัณฑ์ที่ได้รับสิทธิ์ใช้งาน คุณไม่มีหน้าที่ชําระเงินใด ๆ ให้กับนักพัฒนาเพื่อให้ได้มาหรือใช้เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้ด้วยเครดิต

1.2.2: โดยไม่คํานึงถึงข้อ 1.2 ข้างต้น สิทธิ์ใด ๆ ที่คุณได้รับเพื่อใช้เนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้ด้วยเครดิตที่ออกในญี่ปุ่น รวมถึงธุรกรรมและความสัมพันธ์ตามสัญญาเพื่อให้ได้มาซึ่งสิทธิ์ดังกล่าว จะถือเป็นธุรกรรมและความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับ Epic คุณไม่ได้ซื้อเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นหรือเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นที่สามารถแลกได้ด้วยเครดิตที่ออกในญี่ปุ่นจากนักพัฒนาเองหรือบุคคลที่สามอื่นใด ตามเงื่อนไขการให้บริการของ Epic ตามที่อธิบายไว้ข้างต้น นอกเหนือจากข้อกำหนดเหล่านี้แล้ว คุณอาจจะต้องตกลงและปฏิบัติตามข้อกําหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติมที่นักพัฒนาเป็นผู้จัดทํา พัฒนา และ/หรือจัดให้มีเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น โดยข้อกําหนดและเงื่อนไขเพิ่มเติมเหล่านี้จะได้รับการเห็นชอบและทําขึ้นระหว่าง Epic กับคุณ และจะไม่มีการสร้างความสัมพันธ์ตามสัญญาระหว่างคุณกับนักพัฒนาใด ๆ เว้นแต่จะระบุไว้เป็นอย่างอื่น

1.3 ภายใต้ข้อ 1.2.1 และ 1.2.2 ข้างต้น ตลอดจนกฎหมายที่บังคับใช้ในท้องถิ่น นักพัฒนาจะเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวต่อข้อเสนอ เนื้อหา และการรับประกันใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น รวมถึงข้อเรียกร้องใด ๆ จากฝ่ายคุณเกี่ยวกับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น หากคุณมีปัญหาเกี่ยวกับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้น Epic จะช่วยอํานวยความสะดวกในการสื่อสารระหว่างคุณกับนักพัฒนา และเสนอทางแก้ไขแบบไม่มีผลผูกพัน 

1.4 อธิบายเพื่อความชัดเจน ข้อพิพาทใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นจะต้องได้รับการแก้ไขในลักษณะของ “ข้อพิพาท” ตามที่นิยามไว้ในข้อ 17(ข) ของข้อกำหนดการให้บริการของ Epic Games และต้องได้รับการแก้ไขตามขั้นตอนที่กําหนดไว้ในข้อ 16 และ 17 ของข้อกำหนดเหล่านี้ นักพัฒนาของเนื้อหาที่นักพัฒนาสร้างขึ้นนั้น เป็นผู้รับผลประโยชน์บุคคลที่สามตามข้อกําหนด และสามารถบังคับให้มีการตัดสินข้อพิพาทโดยอนุญาโตตุลาการได้ในขอบเขตเดียวกันกับ Epic