最后更新：2026 年 2 月 27 日
生效日期：2025 年 11 月 28 日

您好！以下是使用我们的游戏和服务相关的规则和责任。

但首先，需要提醒年轻玩家的是：<EULA.HIGHLIGHT>如果您尚未成年（大多数司法管辖区要求 18 岁以上），请让您的父母或监护人陪同您一起阅读</>。

<EULA.Highlight>接受本条款，即表示您（和您的父母/监护人）同意遵守这些规则，包括 Epic 对您的责任限制、游戏内的内容规则、争议仲裁以及 Epic 修改这些条款和终止 Epic Games 账户的权利。有关更多条款和详情，请参阅下文。</>

Epic Games 服务条款，包括所有引用和链接的文件（以下统称为本“<EULA.Highlight>条款”</>），构成您与 Epic Games 之间的法律协议。本条款说明了您在使用 Epic 网站、产品和服务时同意遵守的规则和责任。使用这些网站、产品和服务即表示您同意受本条款的约束。<EULA.Highlight>请务必仔细阅读本条款。</>

<EULA.Highlight>对于阅读以下内容的任何父母或监护人：如果您代表您监护的未成年人接受其 Epic Games 账户条款，则表示您同意代表您本人和该未成年人接受本条款。</>您同意您将对您或未成年人使用许可产品（定义见下文）的所有行为承担责任。在法律允许的范围内，您将对从 Epic Games 账户进行的任何购买或其他交易（包括未成年人进行的购买或其他交易）承担全部责任。如需了解更多关于我们如何为各年龄段玩家打造安全有趣的游戏环境的信息，请访问 <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 安全与保障中心</>。

如下所述，您不应与任何人共享您的 Epic Games 账户。如果您违反本条款，本条款适用于并约束您授权访问 Epic Games 账户的任何人。当我们提及“<EULA.Highlight>您</>”或“<EULA.Highlight>您自己</>”时，我们是指您个人和您的 Epic Games 账户的任何用户。您被视为本条款所定义的“<EULA.Highlight>最终用户”</>。对于未成年人，“您”或“您自己”指代对象包含父母或监护人和未成年人。

当我们提及“<EULA.Highlight>Epic Games”</>、 “<EULA.Highlight>Epic</>”或“<EULA.Highlight>我们”</>时，我们是指负责提供您正在使用的许可产品的 Epic Games 实体。关于负责在您所在地区提供许可产品的 Epic 实体，如需了解更多信息，请参阅第 19 条。当我们提及“包括”时，均应理解为“包括但不限于”的含义（例如，“包括 [但不限于]” ） 。

当我们提及“<EULA.Highlight>成人”</>时，指您已达到您居住地的法定成年年龄（即，在美国大多数州为 18 岁，但这可能因当地法律而异）。

本条款以英语为准，所有译文仅供参考。

<EULA.Highlight>对于非美国居民： 如果您不居住在美国，某些条款，包括免责声明、强制性仲裁和放弃参与</>“<EULA.Highlight>集体诉讼</>”<EULA.Highlight>，可能因当地法律而在您的国家/地区无法强制执行。</>

<EULA.Header>1.	本条款涵盖的产品</>

本条款适用于与本文件关联的任何“<EULA.Highlight>许可产品”</>，包括：

•	与本条款和相关内容/体验相关的我们的游戏（包括《糖豆人》、《Fortnite》和 《Rocket League》）；
•	Unreal Editor Fortnite 特别版（“<EULA.Highlight>UEFN</>”）；
•	PostParty；
•	任何“<EULA.Highlight>游戏内的内容</>”<EULA.Highlight>，</>例如角色、姿势、皮肤、体验（例如岛屿）以及其他可授权您在许可产品中使用这些内容的数字商品和媒体。
•	我们提供的服务，包括启动器、门户（例如 Epic 开发者门户）、插件、Epic Games 账户、社交功能、支付、玩家支持服务、奖励计划和网站；以及
•	链接到本条款的任何其他产品或服务。

如果您不同意或不能同意本条款，则可能无法使用任何这些许可产品。

这些条款不适用于虚幻引擎（Unreal Engine）、Epic游戏商城或 Epic 的商城（例如 Fab）。在使用虚幻引擎、Epic游戏商城或 Epic 的商城时，请参阅适用的条款。

如果许可产品受其他条款和条件（例如 UEFN 补充条款）的约束，您将会看到这些产品特定的条款，并且必须在使用该许可产品之前同意这些条款。此外，某些 Epic 项目（例如 Epic 的Fortnite开发者计划）可能包含附加条款和条件，您必须先接受这些条款和条件才能参与。如果本条款与特定产品或项目的条款之间存在冲突，则以特定产品或项目的条款为准。

<EULA.Header>2.	使用 Epic Games 账户</>

要使用某些许可产品，您可能需要注册一个“<EULA.Highlight>Epic Games 账户”</>。在设置 Epic Games 账户时，您必须提供有关您自己的准确信息，并在信息发生变更时进行更新。在使用许可产品之前，您必须满足与许可产品相关的任何年龄要求。如果您使用您的雇主或组织拥有的域名的电子邮件地址（即工作电子邮件）创建 Epic Games 账户，您同意您的雇主或组织就您使用许可产品而受本条款的约束。

如果您发现或怀疑有人未经您的许可进行访问，您必须维护您的 Epic Games 账户的安全性并通知 Epic（通过 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支持</>）。

您不得与他人共享您的 Epic Games 账户登入凭证。您只能使用自己注册的 Epic Games 账户。您不得出售、赠送、交易或使用他人的Epic Games 账户，即使他们允许您这样做。如果您是拥有自己 Epic Games 账户的父母或监护人，您监护的未成年人需要一个单独的 Epic Games 账户供他们自己使用。共享 Epic Games 账户可能导致 Epic Games 账户被暂停或终止，并导致您无法访问许可产品。

<EULA.Highlight>您应对 Epic Games 账户上的所有活动或违规行为负责。</>

创建 Epic Games 账户时，您需要为您的 Epic Games 账户创建一个“显示名称”，该名称将被公开。如果您为自己选择的显示名称具有冒犯性或误导性，违反我们的<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">社区规定</>或侵犯他人权利，我们有权更改您的显示名称。

您可以随时删除您的 Epic Games 账户。有关如何删除您的 Epic Games 账户的信息，请访问 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支持</>。

<EULA.Highlight>对于英国居民：任何 Epic Games 账户删除或终止均应根据您居住地司法管辖区适用的消费者保护法律和其他法律进行。</>

<EULA.Header>3.	许可产品的许可条款和使用</>

<EULA.Highlight>您使用的许可产品（和游戏内的内容）是授权给您的，并未向您出售。</>这意味着您不拥有提供给您的任何许可产品或游戏内的内容，但您有权以许可的形式使用它们。Epic、其关联方和许可方（如独立开发者）对向您提供的许可产品的所有元素享有所有权属、所有权权利和知识产权，包括但不限于所有版权、商标权和专利权。

通过同意这些条款，Epic 授予您以下性质的许可产品许可：

•	<EULA.Highlight>有限</>（您只能按照本条款中明确规定的方式使用许可产品）；
•	<EULA.Highlight>个人且不可转让</>（我们的许可仅适用于您，不适用于任何其他人，因此您不能共享、转让或出售您的许可产品许可）；
•	<EULA.Highlight>可撤销</>（我们可以将其撤销）；
•	<EULA.Highlight>非排他性</>（我们可以允许除您之外的其他人使用许可产品）；以及
•	<EULA.Highlight>不可再授权</>（您不能将您在本条款下的权利授予他人，也不能让他人行使您在本条款下的权利）。

根据本条款授予您许可产品许可的 Epic 实体的信息载列于第 18 条。具体实体取决于各种因素，包括您的所在地。

根据本许可，您<EULA.Highlight>不得</>：

•	将<EULA.Highlight>许可产品用于商业用途</>（例如，通过租赁或出租进行广告宣传或牟利）或用于促销目的，<EULA.Highlight>除非</>本条款或与 Epic 签订的其他协议允许这样做。
•	以未在本条款中明确列为允许用途或超出其预期用途范围的方式<EULA.Highlight>复制、展示、执行或使用</>许可产品。
•	对许可产品<EULA.Highlight>进行逆向工程、修改、反编译、反汇编或制作衍生作品</>。
•	<EULA.Highlight>以导致 Epic 承担使用费用或侵犯或违反任何其他人的权利</>（包括知识产权、公开权或隐私权）<EULA.Highlight>的方式使用许可产品</>。
•	<EULA.Highlight>移除、删除、隐藏或更改</>许可产品上显示或与许可产品相关的任何权利声明，如版权或商标声明。
•	<EULA.Highlight>发布来自许可产品、包含可能增加用户与开发者制作内容互动的欺骗性声明或欺骗性优惠的游戏视频和/或图片</>（例如，制作游戏视频，虚假暗示某些开发者制作的内容会给予异常高的经验值奖励）。
•	<EULA.Highlight>使用从许可产品中提取的代码或内容作为任何生成式人工智能程序的训练输入，或作为生成式人工智能程序训练输入数据的提示性输入。“生成式人工智能程序”</>是指旨在自动生成或协助创作新内容的人工智能、机器学习、深度学习、神经网络或类似技术，新内容包括但不限于音频、视觉或文本内容。如果程序（举例而言）(a) 仅对原始内容进行操作（例如图像超分）；(b) 生成用于分类视觉输入内容的标签；或 (c) 生成用于排列现有内容的指令而不创作新内容，则不符合生成式人工智能程序的定义。
•	<EULA.Highlight>违反</><a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink">生态系统规则</>。
•	<EULA.Highlight>使用许可产品违反任何适用的法律或法规</>。

本条款中未明确授予的许可产品和游戏内的内容的所有权利均由 Epic 及其许可方保留，您只能按照本条款的规定使用许可产品。本条款不以暗示、禁止反言或其他方式创设任何许可或其他权利。

<EULA.Header>4.	游戏玩法完整性</>

许可产品对每个人来说都是一次愉快的体验，我们希望每个人都能公平竞争并遵守游戏规则。因此，您同意不会：

•	使用或鼓励使用作弊手法，包括作弊软件、工具和硬件；
•	参与或鼓励他人参与欺诈；
•	开发、营销、分发或支持任何作弊行为；
•	在您的设备上安装或连接作弊软件、工具或硬件；
•	试图篡改、修改、禁用、破坏或规避游戏玩法完整性工具或许可产品，或鼓励他人这样做；
•	使用机器人软件或服务自动使用许可产品；
•	滥用玩家支持资源。

在游戏中发现了漏洞？ <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">请向我们举报</>。

请勿使用或分发与许可产品相关的假冒软件或内容，包括游戏内的内容。

为了保持游戏的公平性和乐趣，Epic 使用“<EULA.Highlight>游戏玩法完整性工具”</>。这些工具有助于查找和阻止导致问题的程序或操作，例如：(i) 黑客攻击、窃取 Epic Games 账户或其他非法或未经授权的活动（“<EULA.Highlight>欺诈”</>）；或 (ii) 提供不公平优势的作弊行为，如未经 Epic 批准的机器人、黑客攻击、插件、恶意软件、脚本或模组（“<EULA.Highlight>作弊”</>）。其中一些工具内置在许可产品中，有时您可能需要在下载或更新产品时安装它们。这些工具可能会收集和发送有关您的 Epic Games 账户、游戏玩法以及在您的设备上运行的任何未经授权程序的信息。

如果我们发现证据表明您参与了欺诈或作弊行为，我们可能会对您或您的 Epic Games 账户采取行动（包括暂停或终止账户），恕不另行通知。您可以对 Epic 对您采取的行动提出申诉。有关申诉的更多信息，请参见下文第 8.b 条。但是，如果您声称您尚未使用过这些设备或工具，或者仅在他人产品上使用或打算使用这些设备或工具，则不能以此作为辩护理由。仅仅因为您用于访问许可产品的设备上存在作弊软件，就可能导致您的 Epic Games 账户被暂停或终止。

您理解并承认，Epic 无需且不会向您透露其游戏玩法完整性工具的工作原理或 Epic 检测到的具体设备或工具，因为披露此类信息可能有助于此类设备或工具的推广者规避检测。您同意，如果因 Epic 对您采取的行动而发生争议，Epic 可私下（法律界中称为“不公开”）向仲裁人或法院提供您违规行为的证据，而无需与您或您的法定代表共享该证据。

<EULA.Header>5.	本条款或我们产品的变更 </>

我们可能会在将来更新这些条款。如果我们进行重大变更：

•	我们将向您发送新条款（通过电子邮件、游戏内或其他书面形式）；
•	我们将告知您新条款何时生效；以及
•	我们将在新条款生效之前通过应用程序内/平台内通知或电子邮件合理通知您。

您在我们更新本条款后（对于重大变更，在提前通知之后）继续使用许可产品，即表示您在适用法律允许的最大范围内接受并同意这些变更。

如果您向我们提供了电子邮件地址，我们可能会使用该地址与您沟通本条款和其他重要的法律信息。您同意，我们向您发送的电子邮件和游戏内通知符合任何以书面形式进行的沟通的法律要求。

我们可能会暂停、中止、替换或限制对许可产品的访问。这可能出于多种原因，包括为了让相应的许可产品保持对现有或新玩家的魅力和吸引力、解决技术限制或出于法律原因。此外，许可产品或许可产品的某些部分可能在某些地区或某些设备上不可用。如果我们产品的更新或更改导致您无法访问已付款的许可产品（或其重要功能），您可能有权获得您全部或部分已付款项的退款，您可以联系 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">Epic Games支持</>进行讨论。但是，在适用法律允许的最大范围内，如果我们因您违反本条款（如欺诈或作弊）而暂停或终止您的账户，您将无权获得退款。接受本条款并不赋予您访问或使用许可产品的任何合法权利。

Epic 对您购买的软件许可不承担任何维护或支持义务，但 Epic 可能会不时更新许可产品，您需要这些更新才能继续玩游戏。我们可能会自动执行此操作。您承认，使用许可产品不会赋予您对许可产品任何方面或功能的任何所有权或任何金钱或其他利益，包括任何游戏内奖励、成就或角色等级。您还确认，与您使用许可产品相关的任何角色数据、游戏进度、游戏定制或其他数据可能会在 Epic 不提供通知的情况下随时停止向您提供，包括在 Epic 应用补丁、更新或升级之后，除非适用法律另行规定。

<EULA.Header>6.	账单和付款</>

<EULA.Highlight>请注意：</>要与 Epic 及其关联公司完成实价交易时，您必须是成年人，被授权使用提供的支付方式，或由成年人完成支付流程。

<EULA.Highlight>请记住，许可产品和游戏内的内容是授权给您的，而并非出售给您。</>

<EULA.Header>a.	购买</>

当某人输入付款方式以购买许可产品时，我们需要确认输入付款方式的人是成年人，是付款方式的授权用户，并同意相关条款，包括<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/eula" style="EULA.Hyperlink"></><a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/eula" style="EULA.Hyperlink">Epic游戏商城最终用户许可协议</>。输入付款方式的人员还确认，Epic 及其关联公司有权通过该付款方式收取购买金额，包括任何适用的税费。

视您所在地和购买内容而定，实际向您的支付方式收取费用的收款商户可能是不同的 Epic 实体或其他第三方机构。

如果我们从您的银行或支付网络收到有关您的付款方式的更新信息，即表示您授权我们在您进行的任何购买交易中使用该信息。在我们合理地处理您的更改之前，对您的结算账户所做的更改不会影响已提交的费用。

当您进行购买时，我们可能会在购买开始时或之后不久向您收取费用。如果您购买了定期订阅，我们将按照订阅时说明的周期性收费方式（如果是定期订阅）向您收取费用。

<EULA.Header>b.	费用 </>

如果您直接与 Epic 交易，您将负责支付所有费用和适用税费。许可产品中的价格可能会发生变化，但任何此类定价变化不会影响之前的任何购买。如果我们未收到您及时的全额付款，或者如果我们因未经授权使用您的 Epic Games 账户中的付款方式而必须退款，那么我们可能会暂停或取消您对任何未付款或退款的许可产品的访问权限，并限制您未来购买的能力。

如果您从第三方商店（如 PlayStation® Store）购买商品，该交易属于您与第三方商店之间的交易，而非与 Epic 之间的交易，您需要遵守他们的购买规则。特此提醒，本条款适用于许可产品和任何游戏内的内容，无论您在哪个平台上使用它们。

<EULA.Highlight>对于英国居民：任何价格变动均应根据您居住地司法管辖区适用的消费者保护法和其他法律进行。</>

<EULA.Header>7.	退款政策 </>

如果您从 Epic 购买游戏内的内容或许可产品的许可，则适用我们的<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/refund-policy" style="EULA.Hyperlink">退款政策</>。除非 Epic 的购买标明为可退款，或者除非适用法律允许您退款（例如，如果我们提供的商品存在缺陷或描述错误），否则您应假设从 Epic 购买的所有商品均不可退款。

如果您从第三方或通过第三方平台（如 PlayStation® Store）购买游戏内的内容或许可产品，则您的交易是与该第三方进行的并适用其退款政策。请联系您进行购买的第三方获取退款信息。

<EULA.Header>8.	生态系统规则</>

我们希望我们的社区成为一个安全有趣的平台，让您可以畅玩游戏、与他人交流并共享您的创作。我们希望每个人都遵守法律以及我们的规则和指南。<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink"> 我们的规则</>适用于使用许可产品的任何人，其旨在指导我们期望使用许可产品的任何人的行为。这些“<EULA.Highlight>生态系统规则</>”还包括适用于所有最终用户的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">社区规定</>、许可产品中制作和共享创作的用户的<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">内容指南</>，以及针对特定许可产品（例如<a id="url" href="https://www.fallguys.com/news/content-rules" style="EULA.Hyperlink">《糖豆人》</>、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules" style="EULA.Hyperlink">《Fortnite》</>、<a id="url" href="https://www.rocketleague.com/news/rocket-league-code-of-conduct/" style="EULA.Hyperlink">《Rocket League》</>）的规则。

<EULA.Header>a.	举报</>

如果您遇到有人违反我们生态系统规则或法律，您可以通过游戏内举报或我们的<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct/submit-report" style="EULA.Hyperlink">举报内容</>表格进行举报。此外，某些许可产品还允许您屏蔽或静音不想再互动的玩家。您可访问我们的<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">安全与保障中心</>了解更多信息。

如果您使用我们的文本和语音聊天功能，并且聊天信道中开启了播报功能，您的聊天（包括语音聊天音频数据）的截取片段将存储在您的设备和聊天信道参与者的设备上。如果有人举报可能违反我们<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">社区规定</>的行为，这些片段可能会传输给 Epic 并进行审查。除了人工审查之外，Epic 还可能会使用机器学习技术分析您的通信（包括文本和语音聊天），以帮助识别违规行为。要了解更多信息，您可以访问<a id="url" href="https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs" style="EULA.Hyperlink">常见问题 - Fortnite 中的语音和文本举报</>。

<EULA.Header>b.	后果</>

当我们发现违反我们的生态系统规则或法律的行为时，我们将决定针对您或您的 Epic Games 账户采取适当措施。我们会考量违规的严重程度、是否累犯以及其他相关因素。我们采取的措施可以是暂时或永久性的，我们会告知您遭受的后果的持续时间和类型。后果可能包括警告消息（针对不太严重的违规行为）、针对某些 Epic 功能、产品或服务的禁用（临时或永久）、暂停您的 Epic Games 账户（可能持续一年或更长时间）或永久终止与您有关的本条款（针对惯犯或严重违规行为），这意味着您不能在任何 Epic Games 账户或任何设备上再次使用许可产品。如果 Epic 已针对您终止本条款并永久禁止您使用许可产品，则您不得通过创建新的 Epic Games 账户来逃避对您的禁令。如果您希望对我们针对违规行为对您采取的措施提出异议，可以<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals/my-sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">在此处</>提交申诉。您可以在<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink"> Epic Games 安全与保障中心</>的<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">处罚和申诉</>页面中找到有关违反这些规则的后果以及我们的申诉机制的更多信息。

为了保护自己及其玩家，在极端情况下，Epic 还可能针对违反生态系统规则或法律的行为寻求其他法律补救措施，或向相关执法机构提供信息和证据。

<EULA.Header>9.	推荐系统 </>

一些许可产品使用推荐系统向用户推荐某些信息。有关更多信息，请参阅<a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations" style="EULA.Hyperlink">《Fortnite》和《糖豆人》的推荐和排名</>。

<EULA.Header>10.	游戏内的内容 </>

某些许可产品提供“<EULA.Highlight>游戏内的内容</>”<EULA.Highlight>，</>例如角色、姿势、皮肤、体验（例如岛屿）以及其他数字商品和媒体，可向您授予许可，供您在已获得的许可产品中使用。“许可产品”一词包括游戏内的内容。

您可以通过不同方式获得游戏内的内容的许可。某些游戏内的内容可供所有最终用户自动访问（例如大逃杀）。其他游戏内的内容的许可可以通过游戏内活动获得、使用真实货币购买或使用“<EULA.Highlight>积分</>”兑换（例如V币、Rocket League Credits）。积分是一种游戏内的内容。您可以通过游戏玩法获得积分，或者用真实货币获得积分许可。积分和其他游戏内的内容的许可可在许可产品、Epic游戏商城或第三方平台内获得。请注意：游戏内的内容并非与所有体验兼容。由于评级或体验设计，兼容性可能会受到限制。

<EULA.Highlight>积分与现金、礼品卡或银行账户不同，不能兑换为真实货币或 EPIC 生态系统以外的其他物品。</>

在法律允许的最大范围内，积分和其他游戏内的内容的特性、定价、可用性和功能可随时更改，恕不另行通知。Epic 不保证特定游戏内的内容的持续访问，也不对任何修改、删除或不可用情况负责。游戏内的内容可能受到平台限制（例如，特定主机的访问限制）。 

<EULA.Header>a.	游戏内的内容规则</>

积分只能兑换其他游戏内内容，包括 Epic 代表开发者提供的开发者制作内容，积分一旦兑换，您无需进一步承担付款义务。您不得将积分或其他游戏内的内容兑换为许可产品之外的价值单位，例如实际货币或实际商品。您确认并同意，Epic 可随时对可能影响任何积分或其他游戏内的内容的感知价值或购买价格的行为采取措施，适用法律禁止的情况除外。

Epic 可就购买积分或其他游戏内的内容提供折扣或促销，Epic 可随时修改或终止此类折扣和促销，恕不另行通知。

Epic 可能会确定您每次交易和/或每天购买积分时可能花费的最大金额，该金额会因相关的许可产品或对许可产品的访问权限而异，以及您在 Epic Games 账户中可能拥有的最大积分余额。Epic 可能会对您购买或使用积分的方式设有额外限制。

如果您的积分余额有误，或者我们有理由怀疑存在欺诈行为，我们有权更正积分余额或撤销对您的 Epic Games 账户的访问权限。

<EULA.Highlight>日本地区居民请注意：使用积分购买的游戏内容在获得时即会被视为商品或服务提供，不符合预支付方式的条件。</>

<EULA.Header>b.	用于积分和游戏内的内容的实体卡和虚拟卡</>

Epic 可能会提供实体卡或虚拟卡（以下简称“<EULA.Highlight>卡”</>），可用于向 Epic Games 账户添加积分。购买或兑换卡代表您同意这些条款，并且您还同意适用的卡特定条款和条件，其是这些条款的补充。补充条款的示例包括<a id="url" href="https://www.fortnite.com/vbuckscardterms" style="EULA.Hyperlink">《Fortnite》V币卡条款和条件</> 以及<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/gift-card-terms" style="EULA.Hyperlink">《Fortnite》礼品卡条款和条件</>。<EULA.Highlight>您应假定您购买的卡是不可退款的。除非您或预期接收者已经设置了一个 EPIC 账户来玩适用的游戏，否则请勿购买卡。您有责任确保您或卡的预期接收者拥有一个 EPIC 账户和一个满足所有最低系统要求的游戏设备。</>卡的所有使用必须遵守适用法律。从第三方零售商处购买卡需遵守零售商政策。直接从 Epic 购买卡需遵守 Epic 的退款政策。

在一个国家/地区发行的卡片仅可在该国/地区注册的 Epic Games 账户中兑换。您同意按照所有适用法律使用卡，包括适用于您居住国/地区的所有出口相关限制和法规。

如果您在兑换卡和/或访问 Epic Games 账户中的游戏内的内容时出现任何问题，请联系 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支持</>。

在不限制本条款其他部分所述的免责声明和责任限制的情况下，并在适用法律允许的最大范围内，对于因您使用或无法使用卡而引起的或与之相关的所有损害，我们对您承担的全部责任均不超过您为卡支付的总金额。本段并非旨在限制 Epic 因其故意不当行为或重大过失而承担的责任。

<EULA.Highlight>对于英国居民：免责声明可能对您不具有强制执行力。</>

<EULA.Header>11.	外部粉丝内容</>

对于粉丝对我们的游戏和业务的兴趣，Epic 希望予以支持，因此我们制定了<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">粉丝内容政策</>，允许粉丝基于许可产品创作某些内容，这些内容可在许可产品外部展示。“<EULA.Highlight>外部粉丝内容”</>包括 (i)许可产品游戏的录音或直播；(ii) 基于许可产品的粉丝艺术作品（如艺术作品、照片、视频和其他材料）；以及 (iii) 免费、公众可访问且与 Epic 财产相关的网站和应用程序。您只有在遵守这些条款的前提下才可以创作外部粉丝内容。

<EULA.Header>12.	开发者制作内容</>

UEFN 是一个创作工具，使开发者能够在《Fortnite》中创作、开发、修改或贡献内容，以及上传、发布或以其他方式向许可产品的其他用户提供此类内容。在使用 UEFN 之前，开发者还必须同意 《<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">UEFN 补充条款</>》。如 《<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">UEFN 补充条款</>》中所述，使用 UEFN 创作 UEFN 内容的人被称为“<EULA.Highlight>开发者</>”，开发者创作、提供、展示、发布或排列的游戏内的内容被称为“<EULA.Highlight>开发者制作内容</>”。开发者制作岛屿是开发者制作内容的一个例子。

积分可视为用于兑换数字物品或其他开发者制作内容的许可（“<EULA.Highlight>可兑换开发者制作内容</>”，属于开发者制作内容的一种）。 这些条款也适用于可兑换的开发者制作内容，详见附录 1。

<EULA.Header>13.	反馈</>

有时，您可以向我们提出有关 Epic 或许可产品的问题、意见、建议、想法、修改、改进、促销或其他信息。我们称之为“<EULA.Highlight>反馈”</>。如果您选择向我们发送反馈，我们没有义务对其进行任何处理。如果我们决定采用该反馈，我们无需为此向您致谢和/或支付费用。请勿向 Epic 发送未经请求的录音、直播、艺术作品或其他粉丝创作的内容或游戏创意；此类内容将被删除，恕不进行审核。反馈不同于外部粉丝内容和开发者制作内容，特此澄清。

<EULA.Header>14.	本条款的终止</>

<EULA.Header>a.	由您终止</>

您可以通过删除您的 Epic Games 账户随时终止本条款，从而终止与所有许可产品相关的条款。如果您想删除您的 Epic Games 账户，请联系 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支持</>。要查看在删除您的 Epic Games 账户之前可能已关联到您的 Epic Games 账户的服务，请访问您的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/connections" style="EULA.Hyperlink">已关联账户</>页面。

如果您有多个 Epic Games 账户，则您删除任何特定的 Epic Games 账户仅适用于该 Epic Games 账户；本条款仍将适用于您剩余的 Epic Games 账户。

如果您正在访问不需要 Epic Games 账户的许可产品，您可以通过停止使用许可产品（例如，停止使用 Epic 网站）来终止本条款。但请注意，本条款的规定在终止后仍然适用，如下文第 14.c.条所述。

<EULA.Header>b.	由 Epic 终止</>

正如您多次看到的那样，如果您违反本条款，Epic 可终止本条款，无论是针对某个特定产品还是所有许可产品。终止的形式可能是暂停您使用一项或多项许可产品，或撤销您使用任何许可产品的权利。在合理可能的情况下，我们将联系您，解释我们采取此措施的原因以及您可以采取哪些措施（如有）。

如果您拥有多个 Epic Games 账户，我们将对您所有 Epic Games 账户采取措施。您不得通过创建新的 Epic Games 账户来逃避禁令。

如果出现以下情况，即使您没有违反本条款，Epic 也可能需要终止本条款：

•	我们停止相应许可产品的运营（例如，该产品不再具有财务可行性，或者由于技术、运营或业务原因，继续运营不切实际）；
•	我们停止在特定平台上运营相应的许可产品；
•	法律或政府当局有约束力的命令所要求；
•	许可产品依赖于第三方提供商或平台但该提供商或平台不再支持该产品；或
•	我们面临影响许可产品的合并、收购或重组。

在这些情况下，在商业可行的情况下，Epic 将通过向我们的网站发布与相应许可产品相关的通知，提前三十（ 30） 天向您发出通知。在这种情况下，我们将不对您承担任何未来义务或责任。

<EULA.Header>c.	终止的影响</>

如果 Epic 对您终止本条款，或者您自行终止本条款，您将失去所有许可产品的所有权利，包括游戏、积分和其他游戏内的内容、Epic 账户余额，或者您在终止之前可能已经获得或购买的其他物品。在与任何许可产品相关的本条款终止后，我们授予您相应许可产品的所有许可将自动终止，您必须卸载和删除您设备上相应许可产品的所有副本。对于此类许可产品，您将不能再行使本条款中授予您的任何权利。

如果 Epic 在您的 Epic Games 账户中发现欺诈或作弊行为，您可能会失去访问任何排名、奖杯、游戏内的内容以及与您的 Epic Games 账户关联的其他信息的权限。Epic 还可能阻止您使用或严重限制您使用任何依赖于与您的 Epic Games 账户相关联的 Epic 在线服务的产品。您也可能无法访问关联到您的 Epic Games 账户的服务，或者无法使用您的 Epic Games 账户访问的服务。

除非法律另有规定，否则您无权因本条款的终止而获得任何退款。这意味着，如果我们因欺诈、作弊行为或本条款的任何其他方面而暂停、限制或终止您访问一个或多个许可产品的能力，则我们不会就您之前在游戏中购买的任何内容或您的 Epic Games 账户中与这些许可产品相关的任何未使用的游戏内的内容向您提供退款。

即使终止后，本条款第 4、8、10、15-18 和 20 条以及附录 1 仍将继续有效。

<EULA.Header>15.	免责声明、责任限制和赔偿</>

<EULA.Header>a.	本第 15.a 条的规定适用于居住在美国的最终用户，并在您居住地法律授权的最大范围内适用。如果您是英国的最终用户，另请参阅下文第 15.b 条。</>

本条的规定将在您居住地法律授权的最大范围内适用。

许可产品，包括游戏内的内容，按“现状”和“可用”提供。 EPIC、其关联公司、许可方（您除外）、服务提供商及其员工、董事、代理和受让人（称为“ EPIC 各方”）不对许可产品作出任何明示或暗示的陈述或保证，且不作任何明示或默示的担保，包括但不限于对适销性、特定用途适用性、所有权或不侵权的默示或法定担保，亦不保证许可产品不含病毒或其他有害组件。使用许可产品的风险由您自行承担。

对于因许可产品或其内容（包括游戏内的内容）引起或与之相关的任何损害、责任或损失，包括由以下原因引起或与之相关的任何损害、责任或损失，EPIC 各方对您或任何第三方概不负责：（一）在您首次接受本条款时您我双方均无法预见的损失；（二）（若您将许可产品用于任何非个人/商业用途——此行为不被许可）任何商业损失和/或非消费者损失（例如商业损失、商业信息丢失、业务中断及利润或收入损失）；（三）对许可产品（包括任何游戏内的内容）的任何使用或无法使用；（四）因使用许可产品（含游戏内的内容）对设备造成的任何损害或数据丢失/损坏，但若因我们未能尽到合理注意义务而导致提供的数字内容对您的设备或数字内容造成损害，我们将予以修复或赔偿；（五）许可产品中的任何错误或故障，或因任何原因导致许可产品（或其任何部分）随时或长期不可用；（六）EPIC 根据本条款采取的任何措施；（七）您违反本条款的任何行为；及（八）因超出我们合理控制范围的事件、情况或原因导致我们延迟履行或未能履行任何义务。

对于因本条款或许可产品引起的或与之相关的利润损失或间接、附带、惩罚性、特殊或后果性损害，Epic 各方概不负责。由本条款或许可产品引起或与之相关的 Epic 各方的全部责任仅限于您在遭受损害前十二 （12） 个月内根据本条款支付 EPIC 的金额，即使该补救措施未能提供足够的赔偿。

如某些保证和责任限制的上述排除规定中所述，“<EULA.Highlight>Epic 各方”</>一词包括根据本条款向您授予许可的软件开发者，除非您已同意接受针对该软件或服务的软件特定条款，其中包括对开发者的保证和开发者责任限制的免责声明。

您将对因以下原因引起或与之相关的任何索赔、要求、诉讼、责任、损害赔偿、判决、裁决、损失、成本、开支或费用（包括合理的律师费和专家证人费）进行赔偿、支付辩护费用并保护 Epic 各方免受损害：(a) 任何索赔，如果属实，则构成您违反本条款或您的疏忽；(b) 您使用许可产品的任何作为或不作为；或 (c) 您的外部粉丝内容、开发者制作内容或您的反馈。您应按要求为 Epic 各方补偿 Epic 各方在与本条所述的任何事项有关的法院判决或和解过程中发生的任何辩护费用，以及 Epic 各方支付的款项或遭受的损失。如果您居住地的法律不允许您同意此赔偿，则您将承担所有本应由赔偿涵盖的索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费、成本和专家证人费）。此赔偿义务包括由您提出或针对您的索赔。

许可产品的某些功能可能需要互联网连接，您必须自行承担相关费用。您应承担您的互联网服务提供商就使用许可产品而收取的所有费用。

<EULA.Header>b.	本第 15.b 条中的规定适用于居住在英国的最终用户。</>

<EULA.Highlight>第 15.a 条中的任何内容均不排除或限制 Epic 对以下事项的责任：(i) 因我们的疏忽导致的死亡或人身伤害；(ii) 欺诈或欺诈性失实陈述；(iii) 违反我们的法定义务或您作为消费者的法定权利，包括有关数字内容的默示条款；或 (iv) 根据适用法律不能排除或限制的任何其他责任。</>

您同意应要求补偿 Epic 因以下原因或与之相关而产生或遭受的任何索赔、要求、诉讼、责任、损害、判决、裁决、损失、成本、开支或费用（包括合理的外部律师和专家证人费用）：(a) 任何索赔，如果属实，则构成您违反本条款或您的疏忽；(b) 您使用许可产品的任何作为或不作为，或 (c) 您的外部粉丝内容、开发者制作内容或您的反馈。

<EULA.Header>16.	任何不可仲裁争议的适用法律和地点 </>

您居住地的法律和法规可能为消费者提供保护。本条款并非旨在排除、限制或约束任何此类合法权利，并且在可能的情况下，本条款的解释方式不应与为您提供这些重要保护的法律相冲突。如果本条款的任何规定与您适用的消费者保护法无法相协调，则以适用法律为准。

除非适用法律另有要求，否则您与 Epic 之间就任何许可产品或一般意义的许可产品、您对许可产品的使用或尝试使用或本条款一般相关的任何争议、索赔或争论将根据北卡罗来纳州法律（Epic Games 总部所在地）裁决，不包括其法律选择规则。对于不属于仲裁范围的争议、索赔或争论（将在下文第 17 条讨论），您和 Epic 同意服从北卡罗来纳州韦克县高等法院的专属司法管辖权，如果存在联邦法院管辖区，则服从美国北卡罗来纳州东区联邦地区法院的专属司法管辖权。您与 Epic 同意放弃对此类法院的司法管辖区、审判地或非方便法院地的异议（不影响任何一方在准许的情况下移送案件至联邦法院的权利），以及由陪审团审判的任何权利，除非适用法律禁止。《联合国国际货物销售合同公约》不适用。规定应当以对合同起草者不利的方式解释合同语言的任何法律或法规不适用于本条款。本条应按照适用法律允许的最大范围进行解释。

<EULA.Header>17.	具有约束力的个人仲裁；无集体诉讼</>

大多数争议均可通过联系 Epic 玩家支持快速、友好地解决，联系方式见：<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">Epic Games支持</>。对于不容易解决的争议，我们需要中立的第三方来裁决，本条将解释您和 Epic 如何解决这些争议、索赔或争端的规则，包括（如适用）通过具有约束力的个人仲裁解决。

<EULA.Highlight>请仔细阅读本条内容。本条涉及到您的权利，包括您向法院提出诉讼的权利。仲裁程序不设法官或陪审团，证据开示程序和上诉权也比向法院起诉受到更多限制。如果本第 17 条中仲裁条款的纳入会导致本条款无效，则本仲裁条款不适用。</>

本第 17 条应按照适用法律允许的最大范围进行解释。

<EULA.Highlight>对于英国居民：这些规定可能对您不具有强制执行力。</>

<EULA.Header>a.	您的 30 天选择退出权</>

您可以通过在首次注册许可产品后三十 （30） 天内向 Epic Games 发出书面通知，选择退出具有约束力的个人仲裁要求，但不能选择退出下文第 17.f 款所述的集体诉讼弃权。

30 天期限届满后，您只能在 Epic Games 发出变更通知后三十 （30） 天内发送书面通知（除非适用法律要求更长的期限）来选择退出对具有约束力的个人仲裁的未来重大变更。如下文所述，您仍将受您未选择退出而接受的仲裁协议的约束。

要选择退出，您必须向以下地址发送标题为“仲裁退出通知”的书面通知：Epic Games, Inc., Legal Department，收件地址：ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。要使退出通知有效，退出通知必须由想要退出的最终用户（或该最终用户的父母或监护人）发送给Epic Games，并包括 (a) 最终用户的全名、Epic Games 账户和电子邮件地址，(b) 最终用户希望退出具有约束力的个人仲裁或希望退出对具有约束力的个人仲裁的重大变更（如适用）的明确声明，以及 (c) 最终用户的签名（如果最终用户是未成年人，则需要最终用户的父母或监护人的签名）。如果选择退出重大变更，通知还必须明确您希望选择退出的具体重大变更。选择退出通知仅适用于具有约束力的个人仲裁；在适用法律允许的最大范围内，本条款的所有其他部分仍将适用于最终用户和 Epic Games，包括下文第 17.f 款中规定的集体诉讼豁免。此外，选择退出通知仅为预期性通知，不会撤销或以其他方式影响之前对具有约束力的个人仲裁要求的任何协议。选择退出对具有约束力的个人仲裁的重大变更，即表示您同意根据您接受的具有约束力的个人仲裁的最新版本的措辞，对选择退出之前发生的任何争议进行仲裁。

<EULA.Header>b.	必须进行仲裁的争议</>

本条中的非正式解决和具有约束力的个人仲裁要求适用于您与 Epic 之间的所有争议。“<EULA.Highlight>争议</>”是指无论是基于合同、侵权行为、法规、欺诈、虚假陈述或任何其他法律理论的任何争议、索赔或纠纷（不包括下面列出的例外情况），涉及任何许可产品或一般意义的许可产品、您对许可产品的使用或试图使用或本条款，包括本仲裁协议或其任何部分的有效性、可执行性或范围。在涉及未成年人的争议中，未成年人和/或未成年人的父母或监护人主张的争议应受本协议约束进行仲裁，在本条中使用“您”既指成年人也指未成年人。

本仲裁要求的唯一例外情况是：(i) 在您居住的县或北卡罗来纳州韦克县的小额索赔法庭以个人诉讼形式适当提起的索赔；(ii) 通过政府机构采取授权执法行动；(iii) 强制或维持任何先前仲裁裁决的诉讼；(iv) 您或 Epic 在仲裁进行期间向法院寻求禁令救济以维持现状的权利；(v) 知识产权侵权索赔（包括盗版索赔；或制作、分发或推广作弊工具的索赔）；或使用、制作、分发或推广任何技术、产品、服务、设备、组件或其部分，用于规避游戏完整性工具和/或与社会工程学相关的索赔；或未经授权获取第三方的 Epic Games 账户，或转让或出售 Epic Games 账户和/或与社交工程相关的索赔；或未经授权获取第三方的 Epic Games 账户，或转让或出售 Epic Games 账户；(vi) 您已选择退出集体诉讼和解的索赔；以及 (vii) 仲裁必须在个人而非集体基础上进行的要求的可执行性。如果您是与 Epic 签订的除本协议以外的其他协议的一方，并且该其他协议不要求对争议进行仲裁，将由仲裁人（而不是法院）决定您与 Epic 之间的哪些争议需要仲裁，哪些争议（如有）可在法院审理。

本条仅适用于争议，并不妨碍任何一方采取其根据本条款或根据任何其他适用法律有权采取的单方面行动。这意味着，例如，您可以随时终止您的 Epic Games 账户，而无需遵循此争议解决流程。同样，Epic 可自行决定暂停或终止 Epic Games 账户（即在发现欺诈或作弊之后），而无需遵循此争议解决流程（但您可以使用争议解决流程寻求撤销该决定）。根据本条款单方面采取行动的自由非常重要，这样您不必继续使用许可产品，而且 Epic 可以通过立即对参与作弊、盗版（出售或交易 Epic Games 账户）或侵犯他人权利的玩家采取行动，确保访问许可产品的玩家获得积极和公平的体验。

<EULA.Header>c.	非正式解决</>

您和我们同意在仲裁之前尝试以非正式方式解决争议。您和 Epic 将尽最大善意努力，在收到来自另一方的符合本第 c 款条款的争议书面通知（“<EULA.Highlight>争议通知</>”）之日起至少三十 （30） 天内协商解决任何争议。这期限称为“<EULA.Highlight>非正式解决</>”期限，如果您和我们同意，该期限可以延长到三十 （30） 天以上。

为确保争议通知有效，争议通知必须包括发件人姓名、邮寄地址、电子邮件地址、电话号码和 Epic Games 账户信息（屏幕显示名称和 Epic Games 账户号码——如有），以及争议的描述和寻求的争议解决方案，包括对主张的任何损害的个别计算。所有适用的诉讼时效将从符合要求的争议通知发送之日起被视为中止。您应将您的争议通知发送给 Epic Games, Inc. 法务部，收件地址：NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。Epic 应将任何争议通知发送至您注册的电子邮件地址以及您提供给我们的任何账单地址。

您或 Epic 在未首先发送符合要求的争议通知并在所需期限内完成非正式解决程序的情况下，不得进行仲裁。如果您或 Epic 在未提供合规争议通知或在非正式解决期限结束之前进行仲裁，法院可禁止提起仲裁，并命令未遵循非正式解决程序的一方赔偿另一方已经产生的任何仲裁费用和成本。如果您和 Epic 对争议通知是否符合本第 c. 款要求存在争议，则关于其是否合规的特定争议将由法院而非仲裁人解决，尽管另有规定将有关本仲裁协议的有效性、可执行性或范围的争议委托给仲裁人处理。

<EULA.Header>d.	小额索赔法庭</>

您和 Epic 同意，作为仲裁的替代方案，符合您居住县或北卡罗来纳州韦克县小额索赔法院条件的争议可以在此类小额索赔法院作为个人诉讼提起。我们希望您首先尝试非正式解决，但如果您的索赔符合该法院的管辖权要求，则您无需在向小额索赔法院起诉之前尝试非正式解决方式。

<EULA.Header>e.	具有约束力的个体仲裁</>

本部分的仲裁程序仅以个体的形式开展。在任何情况下，Epic 都不同意使用集体诉讼程序对任何争议进行仲裁。本条款影响州际贸易，本节项下产生的所有事项在适用法律允许的最大范围内，在实体和程序上均受《联邦仲裁法》（《美国法典》第九编第 1 条及以下条款）（简称“FAA”）以及美国联邦仲裁法律的管辖。

如果非正式解决方式无法解决我们之间的所有争议，您和 Epic 同意，未解决的争议应由国家仲裁和调解委员会（“<EULA.Highlight>NAM</>”，网址为 <a id="url" href="https://namadr.com/" style="EULA.Hyperlink">https://namadr.com</>）根据争议发生时有效的 NAM 综合争议解决规则和程序（“<EULA.Highlight>规则</>”）（经本条款修改）进行的<EULA.Highlight>具有约束力的个人仲裁</>解决。如果您居住在 NAM 无法仲裁的司法管辖区，仲裁将由美国仲裁协会（“<EULA.Highlight>AAA</>”），网址为 <a id="url" href="https://www.adr.org/" style="EULA.Hyperlink">https://www.adr.org</>）进行。对于必须由 AAA 仲裁的争议：如果您是“<EULA.Highlight>消费者</>”，即您仅将许可产品用于个人、家庭或家居目的，则应适用 AAA 的<a id="url" href="https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web.pdf" style="EULA.Hyperlink">消费者仲裁规则</>（经本条款修改）。否则，应适用 AAA 的商业仲裁规则和调解程序（经本条款修改）。

“<EULA.Highlight>仲裁</>”指您与 Epic 的争议以及 Epic 与您的争议，将由中立仲裁人解决，而不是由法院法官或陪审团解决。

“<EULA.Highlight>个人</>”指仲裁人可向您或 Epic 授予法院所能作出的相同救济，但仅限于满足您或 Epic 的个人索赔。在适用法律允许的最大范围内，在解决任何争议时，仲裁人不得以除您或 Epic 以外的任何人为受益人而判给金钱或其他救济。

“<EULA.Highlight>具有约束力的</>”指您和 Epic 都必须接受并遵守仲裁人的决定，在有限范围内 FAA 允许向法院上诉的情况除外。仲裁人拥有就任何争议作出所有程序性和实质性决定、授予在法院本应获得的任何救济的专属权力，包括裁定可仲裁性问题的权力，但仲裁人的权力受到 FAA、本条款和/或适用于仲裁的规则限制的情况除外。仲裁人有权批准临时、暂时或永久禁令救济，或规定特定履行本条款的救济，但（如上所述）仅限在必要的情况下，为向仲裁人提出个人索赔的仲裁一方当事人提供救济。仲裁人作出的裁决可在任何具有司法管辖权的法院确认和执行。

<EULA.Header>f.	仲裁程序和地点</>

您或 Epic 可通过向仲裁机构提交仲裁申请书，对任何未通过非正式解决流程解决的争议提起仲裁。向 NAM 提交仲裁申请书的说明可在 NAM 网站上查阅，或发送电子邮件至 commercial@namadr.com 联系 NAM 索要。有关向 AAA 提交仲裁申请书的说明可在 AAA 网站上获取，或致电 800-778-7879 联系 AAA——只有当您居住在 NAM 无法仲裁的司法管辖区时才能这样做。您应将仲裁申请书发送给 Epic Games, Inc. 法务部，收件地址：ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。Epic 会将仲裁申请书发送至您向我们提供的电子邮件地址以及任何账单地址。

仲裁将由一名具有解决类似争议经验的仲裁人进行。您和 Epic 均同意仲裁将以英语进行，并且——除非仲裁人因经济困难另有命令——您要求的任何翻译费用均由您承担。仲裁人将像法院一样适用本条和所有其他适用的合同条款，并将根据适用法律和事实，仅依据仲裁人面前的记录来裁决任何争议。

对于申请人提出的索赔金额低于 10000 美元的争议，仲裁人将仅根据提交的书面材料作出裁决，而无需举行正式听证会，除非仲裁人有正当理由认定需要举行正式听证会。对于申请人提出的索赔金额不低于 10000 美元的事项，或仲裁人认为有必要进行听证的轻微事项，应通过视频或电话进行听证，除非仲裁人有正当理由认定需要进行面对面听证。如果需要举行面对面听证会，并且您居住在美国，则听证会将在北卡罗来纳州韦克县举行，除非仲裁人确定这会给申请人带来困难，在这种情况下，可以在您的居住州和县举行面对面听证会。如果您居住在美国境外，任何面对面听证会的地点将根据适用规则决定。除非您和 Epic 另外同意，否则任何仲裁人决定或裁决均应包括一份书面声明，载明对每项索赔的裁定以及裁决的依据，包括仲裁人的基本事实以及法律认定和结论。

在适用法律允许的最大限度内，仲裁人只能裁决针对您或 Epic 的个人法律或衡平法救济，以满足我们双方的个人主张（仲裁人认定存在可信的相关证据支持）之一。

仲裁裁决和任何承认该裁决的判决仅适用于该特定案件；除为执行裁决本身外，不得在任何其他案件中使用或作为先例提出。

任何仲裁决定或裁决均可由任何具有司法管辖权的法院作为最终判决强制执行，或者，若适用，可向此类法院申请司法承认仲裁裁决和签发执行令。

<EULA.Header>g.	消费者仲裁费</>

本条消费者仲裁费用的条款仅适用于仲裁机构规则所指的“消费者”。如果您不是消费者，仲裁费用和成本将根据仲裁机构规则由您和 Epic 分摊。有关您作为消费者身份的任何争议均将由仲裁人解决。

如果您是消费者且启动针对 Epic 的仲裁，则必须支付消费者仲裁所需的申请费。但是，如果您的仲裁申请书表明您的争议涉及的损害赔偿总额为 10000 美元或以下，包括任何律师费和您正在寻求的所有其他救济，Epic 将补偿您为提起仲裁案件而支付的申请费。即使争议涉及的损害赔偿金额超过 10000 美元，如果您已完成非正式解决并证明与诉讼费用相比仲裁费用高昂，在这种情况下 Epic 将支付仲裁人认为为防止仲裁费用过高（与诉讼费相比）而必要的申请费。为了计算本款规定的损害赔偿额，由同一律师或协调行动的律师团代理的多个申请人提出的类似索赔将合并计算。换言之，如果由同一律师或协调行动的律师团代理的 20 人每人申请赔偿 1000 美元，则就本条而言，这将视为申请赔偿 20000 美元的索赔。

如果 Epic 针对您启动仲裁，Epic 将支付所有申请费和仲裁费，包括本应由您支付的费用。

如果您选择由律师代理，您需要自行支付律师费，适用法律有相关规定的情形除外。

<EULA.Header>h.	通知和申请</>

在适用法律允许的最大范围内，您或 Epic 必须在争议首次发生后两 （2） 年内对争议启动仲裁。如果适用法律要求您或 Epic 在争议首次发生后短于两 （2） 年的时间内提出争议索赔，则应适用该更短的期限。未能在本条所述的时间范围内就争议启动仲裁，则应禁止提出争议（如果适用法律允许），这意味着您和 Epic 将无权主张该争议。

<EULA.Header>i.	协调申请</>

如果发出 25 份或更多份争议通知提出类似的索赔，并由同一名律师或协调行动的律师团作为代理，则此类案件应视为“<EULA.Highlight>协调案件</>”，并且如果按照本条款的规定申请将协调案件提交仲裁，则根据《规则》，此类申请应视为集体申请或多案申请。Epic 或您可以告知彼此，Epic 或您认为案件属于“协调案件”，并且关于一个或多个案件是否符合“协调案件”的合同定义的争议将由仲裁机构作为行政事项裁决（或由程序仲裁人裁决，如果仲裁机构作此要求）。<EULA.Highlight>对于协调案件，只有在下文规定的示范案例程序允许的情况下才能向仲裁机构提交仲裁请求。</>对于协调案件，Epic 将仅支付其仲裁费用份额；申请人将承担其仲裁费用份额。<EULA.Highlight>对于协调案件中提出的索赔，自符合规定的争议通知送达该索赔人之日起至根据本条款规定该索赔人的协调案件可提交仲裁或法院之日止，适用的诉讼时效将中止。</>

在协调案件中，在律师告知 Epic 已提供所有或实质上所有争议通知后，双方的律师应本着诚信原则就应作为示范案件进行仲裁的案件数量进行协商。选定的案件数量应足以让双方检验其论点的合理性。如果各方不能就示范案件的数量达成一致意见，应由仲裁机构（或由仲裁机构要求的程序仲裁人）作为行政事项选择一个偶数的示范案件数量。做出此决定时可能会考虑的因素包括争议的复杂性以及不同案件之间的事实或适用法律差异。一旦确定了示范案件数量，每一方应从提交了符合要求的争议通知的申请人中挑选一半，<EULA.Highlight>只有</>被选定的案件才能提交给仲裁机构。仲裁机构不得就未提交的任何仲裁申请书向 Epic 收取费用。双方承认，某些协调案件的解决会因这一示范案例程序而延迟。

除非双方当事人另有约定，否则每次示范审理均应指派不同的仲裁员。

所有示范审理结束后（或在申请人和 Epic 的律师同意的更早时间），Epic 和协调案件中的申请人必须对所有剩余的协调案件进行一次调解，双方各支付一半的适用调解费。Epic 和申请人必须在最后一轮示范案例审判结束后三十 （30） 天内就调解员达成一致，如果没有达成一致，仲裁机构将立即以行政方式指定一名调解员。Epic 和申请人应配合，确保在任命调解员后尽快安排调解。

如果经过调解未实现全面解决，则本仲裁要求不再适用于另一方已收到符合要求的争议通知的剩余协调案件所涉及的争议。对于此类争议，只能在北卡罗来纳州韦克县的州法院提起诉讼，或者如果此类争议属于联邦管辖范围内，可向北卡罗来纳州东区的美国联邦地区法院提起诉讼。并且，就本条款而言，您同意只有上述法院才可作为此类案件的审判地。本段中的任何内容均不得解释为在适用法律允许移送的情况下禁止您或 Epic 将案件从州法院移送联邦法院。如果您主张的索赔与其他人相同，并由共同或协调律师代表，您同意放弃所有此类人员的合并不可行的任何异议。如果先前可仲裁的争议被提交至法院，其索赔属于协调案件一部分的申请人可寻求集体诉讼，但在适用法律允许的最大范围内，所寻求的集体诉讼仅可包括协调案件中提供符合条件的争议通知的申请人，任何一方均可在诉讼的任何阶段以任何可用的理由对集体诉讼认证提出异议。这是集体诉讼豁免的有限例外，该豁免适用于我们之间所有争议。

法院应有权执行该程序解决协调案件，并可以禁止提起不符合该程序的诉讼或仲裁要求。

<EULA.Header>j.	继续有效</>

本条所述的争议解决流程在本条款以任何方式终止或 Epic 向您提供许可产品终止后（无论以何种方式终止）继续有效。

<EULA.Header>k.	未来条款变更</>

尽管 Epic 可自行酌情修订本条款，但 Epic 无权在争议发生后，以使仲裁程序对申请人不利的方式修改本条款进行仲裁，或本条款规定的关于任何争议的规则。变更后的程序是否对申请人不利应由仲裁人决定，如果多个申请人在协调案件中提起诉讼，则修改后的条款是否可适用于协调案件应由仲裁机构作为程序事项来决定（或由程序仲裁人决定，如果仲裁机构作此要求）。

<EULA.Header>l.	集体诉讼弃权</>

在适用法律允许的最大范围内，对于任何不受仲裁要求约束的案件（上文针对协调案件讨论的有限范围除外），即使您选择退出仲裁争议的要求，您和 Epic 仅能以个人身份提起您与 Epic 之间的就任何许可产品、一般意义的许可产品、您使用或试图使用许可产品或与本条款有关的争议，并且不得：

•	寻求提出、加入或参加任何集体或代表诉讼、集体仲裁或任何以另外一个个人或实体作为代理的其他诉讼（如私人检察总长诉讼）；或
•	合并或联合个体诉讼，或在未经所有当事人明确同意的情形下，允许其他人这样做。

<EULA.Highlight>对于英国居民：在适用法律允许的范围内，您可以参与此类诉讼。如果您所在司法管辖区的法律不允许集体诉讼豁免，则本条款不适用于您。</>

<EULA.Header>m.	可分割性</>

如果本第 17 条全部或部分被认定为无效、不可执行或不合法，则您与 Epic 同意该规定可分割，本条款的其他规定仍具有效力，并按照不包含任何已分割的规定来解释。唯一的例外是，如果禁止集体仲裁的规定被认定为无效、不可执行或不合法，则您和 Epic 同意整个第 17 条将无效且不可执行，并且任何争议均应根据本条款中规定的审判地和法律条款选择，由法院解决。为免生疑问，如果未执行仲裁争议的要求，集体诉讼豁免仍然适用，除非该条款被单独和独立认定为不可执行。

<EULA.Header>18.	侵权索赔</>

根据《数字千年版权法》（“<EULA.Highlight>DMCA</>”） 以及其他适用法律，我们已采取了一项政策，在适当的情形下终止重复侵犯他人知识产权的玩家的 Epic Games 账户。如果您认为您的知识产权或其他权利受到许可产品中的第三方侵犯，请在<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/infringement" style="EULA.Hyperlink">这里</>通知我们：

如果您要提交 DMCA 通知，请参阅 DMCA 第 512(c)(3) 条，了解适当通知的要求。如果您未能遵守 DMCA 第 512(c)(3) 条的所有要求，您的通知可能无效。根据 DMCA 第 512(f) 条，如果您故意虚假陈述侵权的材料或活动，您应负责承担损害赔偿，包括我们或我们的 Epic Games 账户用户发生的费用和律师费。如果您不确定您所报告的材料或活动是否侵权，您可以在通知我们之前联系律师。

<EULA.Header>19.	许可实体</>

向您授予许可，供您使用许可产品的 Epic 实体，取决于您的居住地和您使用的许可产品：第 3 条中针对以下许可产品（及其相关 Epic 服务）的许可由以下列出的实体向您授予：

<EULA.Highlight>《糖豆人》（欧盟地区内的 Android 和 Apple iOS 移动版除外）</>
    •	如果您在 Steam 平台上玩游戏，EGFG LLC 以 Epic Games 名义交易
    •	如果您在任何其他平台上玩游戏，Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>《 糖豆人》（欧盟地区内 Android 和 Apple iOS 的移动版）：</>EGFG LLC，以 Epic Games 名义交易。
<EULA.Highlight>《Fortnite》（Apple iOS 的移动版除外）或 UEFN(Unreal Editor Fortnite特别版):</>
    •	如果您居住在美利坚合众国，Epic Games, Inc.
    •	如果您居住在美国境外，Epic Games Entertainment International GmbH
<EULA.Highlight>《Fortnite》（Apple iOS 的移动版）</>
    •	如果您居住在美利坚合众国，Epic Games, Inc.
    •	如果您居住在美国境外，Epic Games Sweden, AB
<EULA.Highlight>Postparty:</> Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>《Rocket League》 或 《Rocket League Sideswipe》：</>Psyonix LLC
<EULA.Highlight>网站：</>Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>所有其他许可产品：</>请参阅相关产品或计划特定条款

<EULA.Header>20.	其他</>

<EULA.Header>a.	弃权和可分割性</>

如果 Epic 放弃本条款的任何部分，则该放弃为一次性的、针对特定情况的放弃，除非我们以书面形式告知您。即使我们没有主张本条款中的某项权利或规定，也不意味着我们放弃该权利或规定。如果本条款的任何部分被具有司法管辖权的法院或仲裁人认定为无效、不合法或不可执行，您和 Epic 将（第 17.m 条所述情况除外）考虑可能少地删除或限制该部分，以便本条款的其余部分继续有效。

<EULA.Header>b.	转让</>

您不得转让本条款赋予您的权利或义务。我们有权在通知或不通知您的情况下全部或部分转让本条款。

<EULA.Header>c.	光敏性警告</>

有些人在看到某些图像或模式，如闪光时，会出现癫痫发作或昏厥。接触屏幕上的此类图像或图案（例如在玩视频游戏时）可能导致这些人癫痫发作或昏厥。可通过以下方式减轻这些反应：

•	在光线充足的房间里玩游戏；
•	避免在昏昏欲睡时玩游戏；
•	从远处或在较小的屏幕上观看游戏；以及 
•	限制您的游戏时长。

如果您或附近任何人患有癫痫病、癫痫发作或出现癫痫症状，该人应在接触许可产品之前咨询医生。如果您或附近的人在使用许可产品时出现以下任何情况，请立即停止并咨询医生，然后才能继续使用：

•	头晕；
•	视力改变；
•	眼睛或肌肉抽搐；
•	手臂或腿部抽搐或颤抖；
•	意识丧失；
•	迷失方向；
•	意识模糊；
•	不自主运动；或
•	抽搐。

<EULA.Header>d.	出口管制和制裁</>

您理解并同意，如果使用、访问、下载、出口、再出口或转让许可产品会违反美国或其他适用的出口管制、制裁或进口法律法规（如《美国出口管理条例》和美国财政部外国资产控制办公室法规），则您不得进行上述行为且没有资格签订本条款。

<EULA.Header>21.	平台特定条款</>

<EULA.Header>a.	Sony PlayStation® 最终用户</>

以下附加条款和条件适用于在您拥有或控制的 PlayStation® 设备上可用的许可产品：

请注意，如 Epic 的隐私政策所述，Epic 将接收索尼娱乐网络账户（“<EULA.Highlight>SEN 账户</>”）信息，包括您的电子邮箱地址和在线 ID。Epic 可能允许其最终用户通过 SEN 账户搜索其他 Epic Games 账户，并且其他最终用户可能会向您发送好友请求。您的 SEN 账户隐私设置将不适用于您的 Epic Games 账户。

如果您在 PlayStation® 平台上使用我们的许可产品，则在上述条款的第 3 条中授予您的许可仅限于在您拥有或控制的 PlayStation® 平台上或其他此类系统（通过 PlayStation® Network 为其提供许可产品）中使用我们的许可产品。如果您使用 PlayStation®4 系统 （“<EULA.Highlight>PS4</>”<EULA.Highlight>）</>访问我们的许可产品，并且我们的许可产品允许您使用 PS4“共享”按钮，则我们向您授予一项有限、不可转让、可撤销、非排他性的个人许可，允许您使用“共享”按钮将此类许可产品的音频和视频输出复制到或流式传输到 PS4 系统支持的第三方服务，但前提是您需遵守本条款。

明确禁止您参与此类游戏内的内容的平台外销售或交换，例如在 eBay 或其他拍卖网站。

<EULA.Highlight>对于 SIEA 最终用户</>：物品的购买和使用受 PlayStation® 网络服务条款和最终用户协议的约束，可在 PlayStation® Store 上查阅。本在线服务已由 Sony Interactive Entertainment America （“<EULA.Highlight>SIEA</>”） 向您再许可。

<EULA.Highlight>对于 SIEE 最终用户</>：在游戏商场购买的任何内容均须向 Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited （ “<EULA.Highlight>SIEE</>”）购买，并须遵守 PlayStation® Store 中的 PlayStation® 网络服务条款和最终用户协议。每次购买时都请检查使用权，因为不同物品的使用权可能不同。除另有说明外，任何游戏商城中提供的内容都具有与游戏相同的年龄评级。

<EULA.Header>b.	微软 Xbox 最终用户</>

以下附加条款和条件适用于在您拥有或控制的 Xbox Live 设备上可用的许可产品：

微软公司或其任何关联公司（统称“<EULA.Highlight>微软</>”）对许可产品均无任何维护或支持义务。

本条款（包括这些平台特定条款）的任何内容都不以任何方式适用或改变您与微软之间在任何协议（包括 Xbox Live 使用条款）项下的关系。

此外，在适用法律允许的最大范围内，Epic 各方（微软除外）因本条款或许可产品（包括任何游戏内的内容）产生或与之相关的累计责任，将不会超过在引起这种责任的事件之前的十二 （12） 个月内您为购买许可产品（包括任何游戏内的内容）向 Epic 支付的总金额（如有），并且微软不承担因本条款或许可产品（包括任何游戏内的内容）产生或与之相关的任何责任。即使任何救济未能提供足够的赔偿，这些关于损害赔偿的限制和排除条款也适用。本段并非旨在限制 Epic 对 Epic 故意不当行为或重大过失而应承担的责任。

<EULA.Highlight>对于英国居民：免责声明可能对您不具有强制执行力。</>

<EULA.Header>c.	苹果 iOS 最终用户</>

以下附加条款和条件适用于在您拥有或控制的任何苹果公司（“<EULA.Highlight>苹果”）</>iPhone 或 iPad 设备上可用的许可产品：

您承认您的协议不是与苹果签订的。Epic（而非苹果）对许可产品及其内容负全部责任。

您使用许可产品时应遵守本条款，包括这些平台特定条款，并遵守截至您下载或首次使用许可产品之日的《App Store 条款和条件》中规定的使用规则（您承认您有机会查看这些文件）。

您同意苹果对许可产品没有维护或支持义务。

您承认并同意，苹果对关于许可产品的任何产品保证（无论是明示的还是法律默示的）不承担责任。如果您合法有权在您所在的国家或其他司法管辖区获得保修，如果许可产品不符合保修要求，您可以通知苹果，苹果将退还购买价格（如有）。在适用法律允许的最大范围内，苹果将不承担与许可产品相关的任何其他保证义务，而 Epic 将独自承担因未能遵守此类要求的保证而导致的任何其他索赔、损失、责任、损害赔偿、费用或支出。但是，您理解并同意，根据本条款，Epic 已经否认了与许可产品相关的所有类型的保证，因此，除了法律要求的保证外，不存在适用于许可产品的任何保证。

由 Epic（而非苹果）负责处理您或任何第三方关于许可产品或您对许可产品的拥有和/或使用的索赔，包括但不限于：(i) 产品责任索赔；(ii) 任何因许可产品不符合任何适用的法律或监管规定提出的索赔；(iii) 根据消费者保护法律或类似法律提出的索赔。如果任何第三方声称许可产品侵犯了该第三方的知识产权，Epic（而不是苹果）将独自承担任何此类知识产权侵权索赔的调查、辩护、和解和解除（如果在本条款要求的范围内）。

您同意，除本条款或适用法律明确规定外，本条款不向本条款双方以外的任何人授予任何权利或救济。尽管有上述规定，苹果及其子公司均为本条款的第三方受益人，在您接受本条款时，苹果将有权（且该权利将被视为已被接受）作为第三方受益人对您强制执行本条款。

有关许可产品的任何最终用户问题、投诉或索赔，应提交至 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支持</>。

<EULA.Highlight>对于英国居民：免责声明可能对您不具有强制执行力。</>

<EULA.Header>d.	三星 GALAXY 最终用户</>

以下附加条款和条件适用于在您拥有或控制的三星 GALAXY 设备上可用的许可产品：

许可产品允许您通过三星的 In-App-Purchase API 进行支付。如果您使用三星的 In-App-Purchase 进行支付，那么您与 Samsung Electronics Co., Ltd.（或其关联公司）签订的、关于使用三星 In-App-Purchase 的三星 GALAXY 应用程序条款和条件及其同等条款应适用于支付以及与该支付相关的任何退款。

<EULA.Header>附录 1 - 开发者制作的内容</>

1.1 Unreal Editor Fornite特别版 （UEFN）是一个创作工具，使开发者能够在《Fortnite》 中创作、开发、修改或贡献内容，以及上传、发布或以其他方式向许可产品的其他用户提供此类内容。在使用 UEFN 之前，开发者必须同意本协议和《UEFN 补充条款》，该条款规定使用 UEFN 创作 UEFN 内容的人属于“开发者”。开发者创作、提供、展示、发布或排列的所有游戏内内容均为“开发者制作内容”，不具有现实世界同等价值，仅供娱乐使用，不建立任何可执行的产权，但《UEFN 补充条款》适用部分所述的开发者除外。 开发者制作的岛屿和其中获得的数字物品是开发者制作内容的示例。积分（定义见《Epic Games 服务条款》第 10 条）可用于兑换数字物品或其他开发者制作内容（“可兑换开发者制作内容”，一种开发者制作内容）的许可。 

当您获得可兑换的开发者制作内容的许可时，除非另有说明，否则这些内容仅限于获得它们的体验。

1.2 在根据开发者的许可获得使用含积分的可兑换开发者制作内容的权利时，交易和合同关系是您与开发者之间（而不是与 Epic 之间）的关系。 Epic 仅有助于提供对可兑换的开发者制作内容的访问权限。 

1.2.1: 尽管有上文第 1.2 条的规定，如果您获得含积分的可兑换开发者制作内容并位于英国、欧盟或欧洲经济区，则您与开发者之间不存在与可兑换开发者制作内容相关的任何销售或许可合同。 合同关系将在您与 Epic 之间建立。开发者将含积分的可兑换开发者制作内容许可给 Epic，Epic 再将其分许可给您。除非另有明确规定，Epic 授予您的分许可的条款与《Epic Games 服务条款》第 3 节（适用于英国、欧盟及欧洲经济区）中规定的许可产品使用许可条款相同。在不限制《Epic 服务条款》第 15(b) 条的情况下，Epic 对其授予您的分许可的有效性负责，该分许可涉及您使用含积分的可兑换开发者制作内容的权利，就其责任范围与方式而言，与 Epic 对授予您使用许可产品的许可的有效性所承担的责任相同。您无需向开发者支付任何款项，以获取或使用含积分的可兑换开发者制作内容。

1.2.2：尽管有上文第 1.2 条的规定，您获得的使用在日本发行的含积分的可兑换开发者制作内容的任何权利，以及获得此类权利的交易和合同关系，均存在于您与 Epic 之间。您不是从开发者或任何其他第三方购买在日本发行的任何含积分的开发者制作内容或可兑换开发者制作内容。 作为获得提供上述 Epic 服务的条件，除本条款外，您可能还需要同意并遵守由创作、开发和/或发布开发者制作内容的开发者提供的其他条款和条件。 这些附加条款和条件由 Epic 与您商定并签订，除非另有说明，否则您与任何开发者之间不会确立合同关系。

1.3 在遵守上述第 1.2.1 条和第 1.2.2 条以及当地适用法律的前提下，开发者全权负责提供开发者制作内容、与之相关的内容和任何保证，以及您可能就开发者制作内容提出的任何索赔。 关于任何开发者制作内容，如果您有问题，Epic 可能会促进您与开发者之间的沟通，并提出不具约束力的解决方案。 

1.4 为免生疑问，与开发者制作内容相关的任何争议必须作为“争议”予以解决，该术语定义见《Epic Games 服务条款》第 17（b）条，并且必须按照这些条款第 16 和 17 条中规定的程序予以解决。该开发者制作内容的开发者是本条款的预期第三方受益人，能够与 Epic 一样强制将争议提交仲裁。