最近更新日期：2026 年 2 月 27 日
生效日期：2025 年 11 月 28 日

您好：這些是使用本公司遊戲和服務相關的規則和責任。

但首先，給年輕玩家的一個提示。<EULA.HIGHLIGHT>若您不是成年人（大多數司法管轄區為 18 歲以上），請要求您的家長或監護人與您一起閱讀</>。

<EULA.Highlight>接受本條款，即表示您（及您的家長/監護人）同意遵守這些規則，包括 Epic 對您應負之責任限制、遊戲內內容規則、爭議仲裁，以及 Epic 修改本條款及終止 Epic Games 帳號的權利。請參閱下文，了解更多條款和詳情。</>

Epic Games 服務條款，包括所有參考及連結文件（統稱該等「<EULA.Highlight>條款」</>），乃您與 Epic Games 之間的法律協議。本條款解釋您在使用 Epic 網站、產品和服務時同意的規則和責任。使用這些產品和服務，即表示您同意接受本條款的約束。<EULA.Highlight>請務必仔細閱讀本條款。 </>

<EULA.Highlight>對於閱讀本文的任何家長或監護人：若您代表您所照顧之未成年人就其 Epic Games 帳號接受本條款，則表示您代表自身及該未成年人同意接受本條款。</>您同意您將就您或該未成年人對授權產品（定義如下）的所有使用承擔全部責任。您將對從 Epic Games 帳號進行的任何購買或其他交易負責，包括在法律允許的範圍內由未成年人進行的任何購買或其他交易。若要深入了解我們如何為各年齡層的玩家創造安全有趣的場所，請造訪 <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink"></>Epic Games 資訊安全中心。

如下所述，您不應與任何人分享您的 Epic Games 帳號。若您以違反本條款的方式這樣做，本條款適用於並約束您授予存取您 Epic Games 帳號權限的任何人士。當我們說「<EULA.Highlight>您</>」、「<EULA.Highlight>您的</>」或「<EULA.Highlight>您本人</>」時，我們是指您作為個人及您的 Epic Games 帳號的任何使用者。您被視為本條款界定的「<EULA.Highlight>終端使用者</>」。對於未成年人，「您」、「您的」或「您本人」指家長或監護人和未成年人。

當我們提及「<EULA.Highlight>Epic Games</>」、「<EULA.Highlight>Epic</>」、「<EULA.Highlight>我們</>」或「<EULA.Highlight>我方</>」時，是指負責提供您正在使用的授權產品的 Epic Games 實體。如欲了解更多有關負責提供授權產品之 Epic 實體的資訊，請參閱第 19 節。當我們說「包括」、「包括」和「包括」時，應理解為在句末附加「不限於」之意（例如：「包括 [不限於]」）。

當我們說「<EULA.Highlight>成人</>」時，這意味著您已經達到您居住地的法定成年年齡（即在美國大多數州為 18 歲，但根據當地法律，這可能會有所不同）。

本條款之正本為英文；任何翻譯版僅供參考之用。

<EULA.Highlight>適用於非美國居民： 若您並未居住於美國，則本條款部分規定（包括責任免除、強制仲裁與「集體訴訟」權利放棄）可能因所在地法律規定而無法強制執行。</>

<EULA.Header>1.	本條款涵蓋的產品</>

本條款適用於與本文件連結的任何「<EULA.Highlight>授權產品</>」，包括：

•	連結至本條款的遊戲（包括《糖豆人》、《Fortnite》和《Rocket League》）及相關內容/體驗；
•	《Fortnite》專用 Unreal Editor(「<EULA.Highlight>UEFN</>」);
•	PostParty；
•	任何可授權給您用於授權產品的「<EULA.Highlight>遊戲內內容</>」，例如，角色、表情動作、造型、體驗（例如島嶼），以及其他數位商品和媒體。
•	我們提供的服務，包括啟動器、入口網站（例如 Epic Developer Portal）、外掛程式、Epic Games 帳號、社交功能、付款、玩家支援服務、獎勵計劃和網站；以及
•	連結至本條款的任何其他產品或服務。

若您不同意或無法同意本條款，您不得使用任何此等授權產品。

本條款不適用於 Unreal Engine、Epic Games Store 或 Epic 市場（例如 Fab）。使用 Unreal Engine、Epic Games Store 或 Epic市場時，請參閱適用條款。

若授權產品受其他條款與細則（例如《UEFN 增補條款》）約束，則您會看到該等產品特定條款，且必須在使用該授權產品前同意該等條款。此外，某些 Epic 計劃（例如 Epic 的《Fortnite》開發者計劃）可能有其他條款與細則，您必須接受這些條款與細則才能參與。若本條款與特定產品或計劃的條款間有所牴觸，則以產品或計劃特定條款為準。

<EULA.Header>2.	使用 Epic Games 帳號</>

若要使用某些授權產品，您可能需要註冊「<EULA.Highlight>Epic Games 帳號</>」。當您設定 Epic Games 帳號時，您必須提供關於您自己的正確資訊，並在資訊變更時更新該資訊。使用授權產品之前，您必須符合與授權產品有關的任何年齡要求。若您使用帶有僱主或組織擁有之域名的電子郵件地址（即工作電子郵件）建立 Epic Games 帳號，則表示您同意，就您對授權產品的使用，您的僱主或組織應受本條款之約束。

您必須維護您 Epic Games 帳號的安全，若您發現或懷疑有人未經您的許可存取該帳號，您必須通知 Epic（透過 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支援</>）。

您不得與他人分享您的 Epic Games 帳號憑證。您只能使用已註冊在您名下的 Epic Games 帳號。您不得出售、贈送、交易您的 Epic Games 帳號或使用他人的Epic Games 帳號，即使對方讓您這麼做。若您是擁有自己的 Epic Games 帳號的家長或監護人，您照顧的未成年人需要一個單獨的 Epic Games 帳號供其使用。共用 Epic Games 帳號可能導致 Epic Games 帳號暫停或終止，以及您失去存取授權產品的權限。

<EULA.Highlight>您對 Epic Games 帳號的所有活動或違規行為負責。</>

建立 Epic Games 帳號時，系統會要求您為您的 Epic Games 帳號建立一個公開可用的 「顯示名稱」。若您為自己選擇具有冒犯性或誤導性、違反我們的<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">社群規則</>或侵犯他人權利的顯示名稱，我們有權變更您的顯示名稱。

您可以隨時刪除您的 Epic Games 帳號。有關如何刪除 Epic Games 帳號的資訊，請造訪 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支援</>。

<EULA.Highlight>對於英國居民：任何 Epic Games 帳號之刪除或終止，應依據適用之消費者保護法及您居住所在司法管轄區之其他法律辦理。</>

<EULA.Header>3.	授權產品之授權條款及使用</>

<EULA.Highlight>您使用的授權產品（及遊戲內內容）皆為授權性質而非銷售。</>這表示您無權擁有供您使用的授權產品或遊戲內內容，而是以授權形式授予您使用許可。Epic、其關係企業及授權人（例如獨立開發者）擁有授權產品提供給您之所有元素所有所有權、擁有權及智慧財產權，包括但不限於所有著作權、商標權及專利權。

同意本條款即表示 Epic 授予您具有以下性質之授權產品的授權：

•	<EULA.Highlight>有限</>（您只能按照本條款明確規定使用授權產品）；
•	<EULA.Highlight>個人且不可轉讓許可</>（我們的許可僅供您本人使用，不得供他人使用，因此您無法分享、轉讓或出售您的授權產品之授權）；
•	<EULA.Highlight>可撤銷許可</>（我們有權撤銷許可）；
•	<EULA.Highlight>非排他性</>（我們可以讓您以外的其他人使用授權產品）；以及
•	<EULA.Highlight>不得轉授權許可</>（您無權將本條款之權利給予他人，或讓他人行使本條款之權利）。

可根據本條款授予您授權產品之授權的 Epic 實體載於第 18 節。具體授權主體取決於各種因素，包括您的位置。 

依據本許可規定，<EULA.Highlight>您不得</>：

•	<EULA.Highlight>將授權產品用於商業用途</>（例如，透過出租或租賃方式）或出於促銷目的使用授權產品，<EULA.Highlight>除非</>本條款或與 Epic 簽訂的其他協議允許。
•	以未明確列為本條款允許使用之方式<EULA.Highlight>，或超出其預期使用範圍之方式，複製、展示、執行</>或使用授權產品。
•	對授權產品進行<EULA.Highlight>還原工程、修改、反編譯、反組譯或製作衍生作品</>。
•	<EULA.Highlight>以導致 Epic 產生使用費用或侵犯或違反他人權利</>（包括智慧財產權、公開權或隱私權）的方式使用授權產品。
•	<EULA.Highlight>移除、刪除、隱藏或更改</>授權產品上或與其相關的任何權利聲明，例如版權或商標聲明。
•	<EULA.Highlight>發布授權產品的遊戲影片和/或影像，做出欺騙性聲明或欺騙性提議，以增加與開發者製作內容的參與度</>（例如，製作遊戲影片錯誤暗示某些開發者製作內容授予異常高的 XP）。
•	<EULA.Highlight>使用從授權產品擷取的程式碼或內容作為任何生成式 AI 程式的訓練輸入，或作為生成式 AI 程式針對輸入資料進行訓練的提示輸入。</>「<EULA.Highlight>生成式 AI 程式</>」是指旨在自動化產生或協助建立新內容的人工智慧、機器學習、深度學習、神經網路或類似技術，包括但不限於音訊、視覺或文字內容。不符合此生成式 AI 程式定義的程式包括但不限於以下情形：(a) 僅對原始內容進行操作（例如圖像放大）；(b) 生成標籤以分類視覺輸入內容；或 (c) 生成指令以排列現有內容，而未創造新內容。
•	<EULA.Highlight>違反</><a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink">生態系統規則</>。
•	<EULA.Highlight>使用授權產品違反任何適用法律或法規</>。

Epic 及其授權人保留本條款未明確授予之授權產品和遊戲內內容的所有權利，且您只能按照本條款所述使用授權產品。任何許可或其他權利均不得透過本條款暗示、禁止反言或其他方式建立。

<EULA.Header>4.	遊戲誠信</>

授權產品旨在為每個人提供愉快的體驗，我們期望每個人都公平地遊玩，並遵守遊戲規則。因此，您同意不得：

•	使用或鼓勵使用作弊，包括作弊軟體、工具和硬體；
•	參與或鼓勵他人參與詐欺；
•	開發、行銷、散布或支援任何作弊；
•	在您的裝置上安裝或連接作弊軟體、工具或硬體；
•	試圖篡改、修改、停用、中斷或規避遊戲誠信工具或授權產品，或鼓勵他人作出該等行為；
•	使用機器人軟體或服務將您對授權產品的使用自動化；
•	濫用玩家支援資源。

您發現有人有濫用遊戲機制或錯誤的行為？ <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">請舉報</>。

請勿使用或散佈與授權產品相關的仿冒軟體或內容，包括遊戲內內容。

為了保持遊戲的公平與樂趣，Epic 使用「<EULA.Highlight>遊戲誠信工具</>」。這些工具有助於尋找和阻止導致問題的程式或行動，例如：（i） 駭客入侵、竊取 Epic Games 帳號或其他非法或未經授權的活動（「<EULA.Highlight>詐欺</>」）；或 （ii） 提供不公平優勢的作弊，例如機器人、駭客、附加元件、惡意軟體、指令碼或未經 Epic 核准的模組 （「<EULA.Highlight>作弊</>」）。其中一些工具內建於授權產品中，有時您在下載或更新產品時可能需要安裝這些工具。這些工具可能會收集並傳送有關您的 Epic Games 帳號、遊戲玩法，以及在您裝置上執行之任何未經授權程式的資訊。

如果我們發現您從事詐欺或作弊行為的證據，我們可能會針對您或您的 Epic Games 帳號（包括暫停或終止該帳號）採取行動，恕不另行通知。您可以針對 Epic 對您採取的行動提出上訴。有關上訴的更多資訊，請參閱下文第 8.b 節。然而，聲稱尚未使用該等裝置或工具，或僅將或意圖將該等裝置或工具用於他人產品，均不構成抗辯事由。即便只是用於存取授權產品的裝置上出現作弊情形，亦可能導致您的 Epic Games 帳號暫停或終止。

您了解並承認 Epic 不需要也不會向您透露其遊戲誠信工具的運作方式或 Epic 偵測到的特定裝置或工具，因為透露此資訊有助於這類裝置或工具的推廣者規避偵測。您同意，若對 Epic 針對您採取的行動產生爭議，Epic 可私下向仲裁員或法院（在法律界稱為「不公開審理」）提供您的違規證據，而不與您或您的法定代理人分享該證據。

<EULA.Header>5.	本條款或我們的供應項目變更 </>

我們可能會在未來更新本條款。如果我們進行重大變更：

•	我們將向您發送新的條款（透過電子郵件、遊戲內或其他一些書面形式）；
•	我們將告知您新條款的生效時間；以及
•	我們會在新條款生效前，透過應用程式內/平台內通知或電子郵件通知您。

在我們更新本條款後（以及在事先通知期滿後的重大變更），繼續使用授權產品，即表示您在適用法律允許的最大範圍內接受並同意該等變更。

若您已向我們提供電子郵件地址，我們可能會使用它來就本條款和其他重要法律資訊與您溝通。您同意本公司透過電子郵件或遊戲內通知方式所為之通知，即符合書面通知之法律要件。

我們可能會暫停、中止、更換或限制存取授權產品的權限。這可能是出於各種原因而必須採取的措施，包括確保相關授權產品能持續為現有及新玩家帶來精彩體驗與沉浸式樂趣、解決技術限制或出於法律原因。此外，授權產品或其部分內容可能在某些地區或某些裝置上無法使用。如果本公司供應項目的更新或變更導致您無法存取已付款的授權產品（或其重大功能），則您可能有權獲得全部或部分已付款金額的退款，您可以聯絡 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支援</>進行討論。但是，在適用法律允許的最大範圍內，如果我們因您違反本條款（例如詐欺或作弊）而暫停或終止您的帳號，您將無權獲得退款。 接受本條款並不表示您擁有存取或使用授權產品的任何法律權利。

Epic 對您購買的軟體授權不負任何維護或支援義務，但 Epic 可能會不時更新授權產品，且您會需要這些更新才能繼續遊玩。我們可能會自動執行此操作。您確認使用授權產品並未授予您授權產品任何方面或功能的所有權或金錢或其他利益，包括遊戲內獎勵、成就或角色等級。除適用法律另行規定者外，您也確認，任何角色資料、遊戲進度、自訂遊戲內容或其他與您使用授權產品相關之資料，均可能在 Epic 不預先通知的情況下，隨時停止向您提供，包括在 Epic 套用修補程式、更新或升級之後。

<EULA.Header>6.	帳單與付款</>

<EULA.Highlight>請注意：</>若要與 Epic 及其關係企業完成真實貨幣交易，您必須是獲授權使用所提供付款方式的成人，或者有一名成人完成付款流程。

<EULA.Highlight>請記住，授權產品和遊戲內內容均授權給您，而非出售給您。</>

<EULA.Header>a.	進行購買</>

當某人在授權產品中輸入付款方式進行購買時，我們需要確認輸入付款方式的人士是成人、是該付款方式的獲授權使用者，並同意相關條款，包括<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/eula" style="EULA.Hyperlink">《Epic Games Store 終端使用者授權協議》</>。輸入付款方式的人士亦確認 Epic 及其關係企業已獲授權，得以從該付款方式收取購買金額，包括任何適用稅金及費用。

根據您的所在地點和購買情況，購買交易中標示的付款方式收款商家可能是不同的 Epic 實體或其他第三方。

若我們自您的銀行或支付網路收到與您付款方式相關之更新資訊，您即視為已授權本公司使用該資訊以完成您所進行之購買交易。您對帳單帳號所做的變更，將不會影響在我們合理執行您的變更要求之前已提交的費用。

當您購買產品時，我們可能會在購買開始時或購買後不久向您收取費用。若您購買定期訂閱方案，我們將依照訂閱時所述之週期性收費方式，於訂閱期間定期向您收取費用。

<EULA.Header>b.	費用 </>

若您直接與 Epic 交易，您將負責支付所有費用和適用稅金。授權產品內的價格可能有所變動，但任何該等價格變動均不會影響任何先前作出之購買。如果我們未及時收到您的全額付款，或者我們因未經授權使用您的 Epic Games 帳號付款方式而必須退款，則我們可能會暫停或移除您對任何未支付或退款的授權產品存取權限，並限制您未來購物的能力。

若您從第三方商店（如 PlayStation® Store ）購買某物，則該購買是在您與他們（而非 Epic）之間進行，您必須遵循他們的購買規則。提醒您，無論您在哪個平台上使用授權產品和任何遊戲內內容，本條款均適用。

<EULA.Highlight>對於英國居民：任何價格變更均應依據適用消費者保護法和您居住所在司法管轄區的其他法律進行。</>

<EULA.Header>7.	退款政策 </>

若您向 Epic 購買遊戲內內容或授權產品的授權，則適用我們的<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/store/refund-policy" style="EULA.Hyperlink">《退款政策》</>。除非向 Epic 購買的產品標示為可退款，或適用法律明確規定您有權退款（例如，若我們交付之標的物有瑕疵或與說明不符），否則您應假設向 Epic 作出的所有購買均不可退款。

若您係自第三方或透過第三方平台（例如 PlayStation® Store）購買遊戲內內容或授權產品，該交易係與該第三方進行，應依其退款政策為準。請聯絡您向之購買商品的第三方以取得退款資訊。

<EULA.Header>8.	生態系統規則</>

我們希望我們的社群成為一個安全有趣的地方，讓您可以玩遊戲、與他人溝通，並分享您的創作。我們期望每個人都遵守法律以及我們的規則和準則。<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/our-rules" style="EULA.Hyperlink">我們的規則</>適用於使用授權產品的任何人士，其宗旨為引導所有使用授權產品的人士遵循我們期望的行為規範。這些<EULA.Highlight>「生態系統規則</>」也包括適用於所有終端使用者的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">《社群規則》</>、在授權產品內製作和分享創作的<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">《內容準則》</>，以及特定授權產品的規則（例如，<a id="url" href="https://www.fallguys.com/news/content-rules" style="EULA.Hyperlink">《糖豆人》</>、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules" style="EULA.Hyperlink">《Fortnite》</>、<a id="url" href="https://www.rocketleague.com/news/rocket-league-code-of-conduct/" style="EULA.Hyperlink">《Rocket League》</>）。

<EULA.Header>a.	舉報</>

若您遇到違反生態系統規則或法律的人，可以透過遊戲內舉報或我們的<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct/submit-report" style="EULA.Hyperlink">舉報內容</>表單提出。此外，某些授權產品可能也允許您封鎖或靜音不想再與之互動的玩家。您可以在我們的<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct" style="EULA.Hyperlink">資訊安全中心</>找到更多資訊。

若您使用我們的文字與語音聊天功能，且聊天頻道已啟用舉報功能，則您聊天內容的擷取部分（包含語音聊天音訊資料）將儲存於您的裝置及該聊天頻道參與者的裝置中。如果有人舉報可能存在違反我們<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">社群規則的行為</>，這些片段可能傳輸至 Epic，並進行審查。除人工審查外，Epic 還可能使用機器學習技術分析您的通訊（包括文字和語音聊天），以幫助識別違反規則的行為。如需了解更多資訊，您可以瀏覽<a id="url" href="https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs" style="EULA.Hyperlink">常見問題解答 -《Fortnite》中語音和文字報告</>。

<EULA.Header>b.	後果</>

如果我們發現違反生態系統規則或法律的行為，我們會決定對您或您的 Epic Games 帳號採取適當行動。我們會檢視違規的嚴重程度、行為人是否為慣犯以及其他相關因素。我們採取的行動可以是暫時的或永久性的，我們會告知您相關後果的持續時間和類型。後果可能包括警告訊息（較不嚴重的違規行為）；禁止（暫時或永久）使用特定 Epic 功能、產品或服務；暫停您的 Epic Games 帳號（可能持續一年或更長時間）；或對您永久終止本條款（重複或嚴重違規行為），這表示您不得在任何 Epic Games 帳號或任何裝置上再次使用授權產品。如果 Epic 已對您終止本條款，永久禁止您使用授權產品，則您不得藉由建立新的 Epic Games 帳號，規避該禁令。若您要對我們針對您違反規定而採取的行動提出異議，您可以<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals/my-sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">在這裡</>提出上訴。您可以在 <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 資訊安全中心</>的<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/sanctions-and-appeals" style="EULA.Hyperlink">懲罰和申訴</>頁面，找到有關違反這些規則之後果，以及我們的上訴機制的更多資訊。

為了保護自身及其玩家，在極端情況下，Epic 也可能針對違反其生態系統規則或法律的行為尋求其他法律救濟，或向相關執法機關提供資訊和證據。

<EULA.Header>9.	推薦系統 </>

有些授權產品使用推薦系統，向使用者推薦特定資訊。如需更多資訊，請參閱<a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations" style="EULA.Hyperlink">《Fortnite》和《糖豆人》裡的推薦和排行榜</>。

<EULA.Header>10.	遊戲內內容 </>

有些授權產品提供「<EULA.Highlight>遊戲內內容</>」，例如，角色、表情動作、造型、體驗（例如島嶼），以及其他數位商品和媒體，這些商品和媒體可以授權給您，供您在授權產品中使用。「授權產品」一詞包括遊戲內內容。

您可以透過不同方式取得遊戲內內容的許可。部分遊戲內內容可自動供所有終端使用者存取（例如 《大逃殺》）。其他遊戲內內容的許可可透過遊戲內活動取得、以真實貨幣購買，或以<EULA.Highlight>「點數」</>兌換（例如 V-Buck、《Rocket League》點數）。點數是遊戲內內容的一種。您可以透過遊戲獲得點數，或是用真實貨幣購買點數許可。可在授權產品、Epic Games Store 或第三方平台內取得點數授權及其他遊戲內內容。請注意：遊戲內內容不一定在所有體驗皆相容。由於評級或體驗設計，相容性可能會受到限制。

<EULA.Highlight> 點數與現金、禮物卡或銀行帳號不同，且無法兌換為真實貨幣或 Epic 生態系統以外的其他物品。</>

點數和其他遊戲內內容的特色、定價、可用性和功能可能隨時在法律授權的最大範圍內變更，恕不另行通知。Epic 不保證能持續存取特定遊戲內內容，且對於修改、刪除或無法使用概不負責。遊戲內內容可能受到平台限制（例如，主機特定存取權限）。

<EULA.Header>a.	遊戲內內容規則</>

僅可將點數兌換為其他遊戲內內容，包括由 Epic 代表開發者提供的開發者製作內容，且一旦兌換該等點數，您就沒有進一步付款的義務。您不得將點數或其他遊戲內內容轉換為取得該點數或內容之授權產品外的價值單位，例如實際貨幣或實際商品。您確認並同意，Epic 可隨時採取對任何點數及／或其他遊戲內內容的感知價值或購買價有影響的行動，適用法律禁止則除外。

Epic 可對購買點數或其他遊戲內內容提供折扣或促銷，且 Epic 可隨時修改或停止該等折扣和促銷，恕不另行通知。

Epic 可能會設定您每次交易及/或每天購買點數所可能花費的最高金額，該金額可能根據相關授權產品或授權產品存取權限，以及您在 Epic Games 帳號中的點數餘額上限而有所不同。Epic 可能對點數購買或您使用點數的方式施加額外限制。

若您的點數餘額有誤，或者我們有理由懷疑欺詐，我們有權更正點數餘額或撤銷您對 Epic Games 帳號的存取權限。

<EULA.Highlight>適用於日本居民：使用點數購買的遊戲內的內容，在取得時即視為商品或服務的提供，並不屬於預付式付款方式。</>

<EULA.Header>b.	用於點數和遊戲內內容的實體和虛擬卡</>

Epic 可提供實體或虛擬卡片（以下簡稱<EULA.Highlight>「卡片」</>），用以將點數新增至Epic Games 帳號。購買或兌換卡片即表示您同意本條款，且您也同意補充本條款的適用卡片特定條款與細則。補充條款的範例包括<a id="url" href="https://www.fortnite.com/vbuckscardterms" style="EULA.Hyperlink">《Fortnite V-Buck 卡條款與細則》</>以及 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/gift-card-terms" style="EULA.Hyperlink">《Fortnite 禮物卡條款與細則》</>。<EULA.Highlight>卡片一經購買，即應視為不可退款。除非您或預期使用者已完成 Epic 帳號註冊並符合遊戲系統需求，否則不得購買該卡片。您有責任確保您或卡片的預期收件人擁有 Epic 帳號，以及符合所有最低系統要求的遊戲裝置。</>卡片的所有使用必須遵守適用法律。向第三方零售商購買卡片受零售商政策的規管。直接向 Epic 購買卡片須遵守 Epic 的退款政策。

在一個國家發行的卡片僅可兌換至在該國註冊的 Epic Games 帳號。您同意按照所有適用法律使用卡片，包括適用於您居住國家的所有出口相關限制和法規。

若您在尋求兌換卡片和/或存取 Epic Games 帳號中的遊戲內內容時遇到任何問題，請聯絡 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支援</>。

在不限制本條款其他部分所述免責聲明及責任限制的前提下，在適用法律允許的最大範圍內，EPIC 對您因使用或無法使用本卡所產生或相關的所有損害賠償責任總額，將不超過您為該卡支付之總金額。本段無意限制 Epic 對 Epic 故意不當行為或重大過失的責任。

<EULA.Highlight>對於英國居民：免責聲明可能無法對您執行。</>

<EULA.Header>11.	外部粉絲內容</>

Epic 希望支持粉絲對我們遊戲和業務的興趣，因此制定了<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">《粉絲內容政策》</>，允許在授權產品「外部」展示以授權產品為靈感的特定粉絲產生的內容。「<EULA.Highlight>外部粉絲內容</>」包括：(i) 授權產品遊玩錄製或直播；(ii) 以授權產品為靈感的粉絲作品（如插圖、相片、影片和其他材料）；以及 (iii) 免費、可公開存取且與 Epic 財產相關的網站和應用程式。您僅可在遵守本條款的情況下創作外部粉絲內容。

<EULA.Header>12.	開發者製作內容</>

UEFN 是一種創作工具，能讓開發者在《Fortnite》中建立、開發、修改或貢獻內容，並上傳、發布或以其他方式將此類內容提供給授權產品的其他使用者。使用 UEFN 之前，開發者也必須同意<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">《UEFN 增補條款》</>。如同<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn" style="EULA.Hyperlink">《UEFN 增補條款》</>所規定，使用 UEFN 建立 UEFN 內容的人士稱為「<EULA.Highlight>開發者</>」，而開發者建立、提供、展示、開放使用或安排的所有遊戲內內容稱為「<EULA.Highlight>開發者製作內容</>」。開發者製作的島嶼即為開發者製作內容的例子。

點數可兌換為數位物品或其他開發者製作內容的授權（下稱「<EULA.Highlight>可兌換開發者製作內容</>」，這是一種開發者製作內容）。 本條款亦適用於附錄 1 中列明的可兌換開發者製作內容。

<EULA.Header>13.	回饋</>

有時候，您可能會聯絡我們，詢問關於 Epic 或授權產品的問題、意見、建議、想法、修改、改善、促銷或其他資訊。我們稱之為「<EULA.Highlight>回饋</>」。如您提供任何回饋內容，本公司無義務予以審查、採納或回應。如果我們決定開始使用，我們也無需就該使用向您致謝和/或向您付款。請勿向 Epic 傳送未經請求的錄影、直播、插圖或其他粉絲創作的內容或遊戲想法；這些資料將不經審查直接刪除。為清楚起見，回饋不同於外部粉絲內容和開發者製作內容。

<EULA.Header>14.	本條款的終止</>

<EULA.Header>a.	由您終止</>

您可以隨時透過刪除 Epic Games 帳號來終止本條款，由此就所有授權產品方面終止本條款。若您希望刪除 Epic Games 帳號，請聯絡 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支援</>。若要在刪除 Epic Games 帳號之前，先查看您已連結至 Epic Games 帳號的服務，請前往<a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/connections" style="EULA.Hyperlink">連結帳號</>頁面。

若您擁有多個 Epic Games 帳號，您刪除任何特定 Epic Games 帳號僅涉及該 Epic Games 帳號；本條款仍將適用於您剩餘的 Epic Games 帳號。

若您存取的授權產品不需要 Epic Games 帳號，您可以藉由停止使用授權產品（例如，停止使用 Epic 網站）來終止本條款。但請記住，本條款的若干條文在終止後仍將適用，如以下第 14.c 節所述。

<EULA.Header>b.	由 Epic 終止</>

如您所見，我們已多次陳述，若您違反本條款，Epic 可終止本條款，無論是針對特定產品還是對所有授權產品。終止的形式可能為暫停使用一個或多個授權產品，或撤銷使用任何授權產品的權利。在合理可能的情況下，我們將與您聯絡，說明我們採取此行動的原因，以及您可就此採取哪些行動（若有）。

若您擁有多個 Epic Games 帳號，則我們可能會對所有Epic Games 帳號都採取行動。您不得試圖透過建立新的 Epic Games 帳號來規避禁令。

即使您沒有違反本條款，Epic 也可能需要終止本條款，前提是：

•	我們停止相關授權產品的營運（例如，由於技術、營運或業務原因，其不再具備經濟可行性，或持續營運不切實際）；
•	我們停止在特定平台上營運相關授權產品；
•	法律或政府當局的有約束力命令要求；
•	授權產品仰賴的第三方提供者或平台停止支援；或
•	我們進行會影響授權產品的合併、收購或重組。

這些情況下，只要商業上可行，Epic 會在相關授權產品的網站上發布通知，提前三十 (30) 天通知您。在這種情況下，我們將不再對您承擔任何未來義務或責任。

<EULA.Header>c.	終止效力</>

如果 Epic 對您終止本條款，或您自行終止本條款，您就會喪失所有授權產品的所有權利，包括遊戲、點數和其他遊戲內內容、Epic 帳戶餘額，或您在終止之前可能已賺取或購買的其他物品。就任何授權產品終止本條款後，我們已授予您的相關授權產品的所有授權便會自動終止，且您必須解除安裝並刪除裝置上的相關授權產品的所有副本。就該等授權產品而言，您將無法再行使本條款授予您的任何權利。

如果 Epic 在您的 Epic Games 帳號中偵測到欺詐或作弊，您可能會失去存取與您的 Epic Games 帳號連結的任何排名、獎盃、遊戲內內容及其他資訊的權限。Epic 亦可能會阻止您使用或嚴重限制您使用與您的 Epic Games 帳號關聯之依賴 Epic 線上服務的任何產品。您也可能喪失連結至您 Epic Games 帳號或使用您的 Epic Games 帳號存取之服務的存取權限。

除非法律要求，否則您無權因本條款的終止獲得任何退款。這表示，如果我們就詐欺、作弊或本條款任何其他方面的原因，而暫停、限制或終止您存取一或多項授權產品的能力，我們不會就您先前購買的任何遊戲內內容，或就您 Epic Games 帳號中與該等授權產品相關的任何未使用遊戲內內容，向您提供退款。

即使在終止後，本條款的第 4、8、10、15-18 和 20 節，以及附錄 1，仍具有效力。

<EULA.Header>15.	免責聲明、責任限制和賠償</>

<EULA.Header>a.	本第 15 節中之條文適用於居住在美國境內之終端使用者，並於您居住地之法律授權的最大範圍內適用。若您是居住在英國的終端使用者，也請參閱以下第 15 節。</>

本節中的條文在您居住地之法律所授權的最大範圍內適用。

包括遊戲內內容在內的授權產品，皆以「現狀」及「現存可用」之基礎提供。EPIC、其關係企業、授權人（除了您之外）與服務提供者，及其員工、董事、代理人及受讓人（下稱「EPIC 各方當事人」），不對授權產品作任何明示或暗示之聲明或保證，並否認所有明示或暗示之保證，包括適銷性、符合特定目的、所有權或不侵權之默示或法定保證，或有關授權產品不含病毒或其他有害成分的保證。使用授權產品的風險由您自行承擔。

對於視為或聲稱因授權產品或其內容（包括遊戲內內容）引起或與之相關的任何損害、責任或損失，包括因以下各項導致或與之相關的損害、責任或損失，EPIC 各方當事人對您或任何第三方概不承擔任何責任：(I) 您首次接受本條款時，雙方無法預見的損失；(II)（若您將授權產品用於禁止使用的任何非個人/商業目的）任何商業損失和/或對非消費者造成損失（例如業務損失、商業資訊遺失、業務中斷和利潤或收入損失）；(III) 使用或無法使用授權產品（包括任何遊戲內內容）；(IV) 因您使用授權產品而導致的設備損壞或資料遺失或損壞，包括任何遊戲內內容；但若我們提供的任何瑕疵數位內容損壞了您的裝置或數位內容，且此損壞係因我們未盡合理謹慎與專業技能所致，我們將修復損害或向您支付賠償；(V) 授權產品的任何錯誤或故障，或授權產品（或其任何部分）在任何時間或任何期間不可用；(VI) EPIC 根據本條款採取的任何行動；(VII) 您違反本條款的任何行為；及 (VIII) 因超出我們合理控制範圍的事件、情況或原因，導致延遲履行或未能履行任何義務。

對於本條款或授權產品導致或與之相關的利潤損失或間接、附帶、懲罰性、特殊或衍生性損害，EPIC 各方當事人概不負責。EPIC 各方當事人因本條款或授權產品而產生或與之相關的全部責任，僅限於您在遭受損害之前十二 (12) 個月內，根據本條款向 EPIC 支付的金額，即使該救濟未能提供足夠的補償。

前述排除特定保證及責任限制所稱之「<EULA.Highlight>Epic 方</>」，係包括根據本條款向您授權之軟體開發者，但如您已就該軟體或服務同意簽署軟體特定條款，且該等條款已包含開發者的免責聲明及限制責任規定者，則不在此限。

對於因以下事項產生的索賠、要求、訴訟、責任、損害、判決、裁決、損失、花費、支出、費用（包括合理的律師費和專家證人費），您應向 Epic 各方當事人提供賠償、支付辯護費用並使其免受損害：(a) 任何聲稱若屬實，將構成您違反本條款或疏忽的行為；(b) 您使用授權產品時的作為或不作為，或 (c) 您的外部粉絲內容、開發者製作內容或回饋。您應於 Epic 方要求時，就本節涵蓋事項所產生之任何辯護費用、付款或損失（無論係經法院判決或和解所致），向 Epic 方予以賠償。若您居住地的法律不允許您同意此賠償，則您須對賠償本應涵蓋的索賠、要求、訴訟、損失、責任和開支（包括律師費、成本和專家證人費）承擔全部責任。此賠償義務包括由您提出的索賠和針對您提出的索賠。

授權產品的某些功能可能需要網際網路連線，您必須自行負擔相關費用。您需負責網服務提供者就使用授權產品收取的所有花費和費用。

<EULA.Header>b.	本第 15.b 節之規定適用於居住在英國之終端使用者。</>

<EULA.Highlight>第 15.a 段中的任何內容均未排除或限制 Epic 對下列事項之責任：（i）因我們的過失而導致之死亡或人身傷害；（ii）欺詐或欺詐性不實陳述；（iii）違反我們的法定義務或您作為消費者的法定權利，包括與數位內容相關之默示條款；或 （iv）適用法律無法排除或限制之任何其他責任。</>

對於 Epic 因以下事項或與之相關的原因而產生或遭受的任何索賠、要求、訴訟、責任、損害、判決、裁決、損失、花費、支出或費用（包括合理的外部律師和專家證人費），您同意應要求向 Epic 作出賠償：(a) 任何聲稱若屬實，將構成您違反本條款或疏忽的行為，(b) 使用授權產品時您的作為或不作為，或 (c) 您的外部粉絲內容、開發者製作內容或回饋。

<EULA.Header>16.	任何不可仲裁爭議之準據法與審判地 </>

您居住地的法律和法規可能為消費者提供保護。本條款無意排除、限制或約束任何該等法律權利，且如有可能，本條款應以不與向您提供該等重要保護的法律衝突的方式解釋。 若本條款之任何規定無法與適用於您的消費者保護法相協調，則以適用法律為準。

除適用法律另有規定外，您與 Epic 之間任何與授權產品或授權產品總體相關、您使用或嘗試使用授權產品，或本條款所衍生之爭議、索賠或爭議，均應依據北卡羅來納州法律（Epic Games 總部所在地）裁決，但不適用其法律選擇規則。對於不適用仲裁程序（詳見下文第 17 節）之爭議、索賠或糾紛，您與 Epic 均同意接受北卡羅來納州韋克郡高等法院之專屬管轄權；若聯邦法院具管轄權，則接受北卡羅來納州東區聯邦地區法院之管轄。除適用法律禁止外，您與 Epic 同意放棄對這些法院的任何管轄權、訴訟地點或不便法院異議（不影響任何一方在允許情況下將案件移送聯邦法院的權利），並放棄任何陪審團審判的權利。不適用《聯合國國際貨物買賣契約公約》。任何規定契約內容應據契約起草人解釋之法律或法規，均不適用於本條款。本段將在適用法律容許範圍內廣義解釋。

<EULA.Header>17.	具約束力的個人仲裁；無集體訴訟</>

大多數爭議均可快速輕鬆透過聯絡 Epic 玩家支援中心（網址為<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支援</>）獲得解決。針對無法輕易解決的爭議，我們將通過具有相關經驗的中立第三方進行仲裁，本節將說明您與 Epic 將如何（包括透過具約束力的個人仲裁（如適用））解決這些爭議、索賠或糾紛的規則。

<EULA.Highlight>請詳讀本節規定。本節規定會影響您的權利，包括您向法院提起訴訟的權利。仲裁中並無法官或陪審團，且相較於法院，仲裁的取證程序及上訴權利更為有限。若納入第 17 節中的仲裁條款使本條款無效，則不適用該等仲裁條款。</>

本第 17 節將在適用法律容許範圍內廣義解釋。

<EULA.Highlight>對於英國居民：這些規定可能無法對您執行。</>

<EULA.Header>a.	您的 30 天選擇退出權</>

您可以透過在首次註冊授權產品後三十 (30) 天內向 Epic Games 發送書面通知，選擇退出具約束力的個人仲裁要求，但不得放棄以下第 17.f 款中規定的集體訴訟豁免。

一旦 30 天期限屆滿，您僅可在 Epic Games 發出相關變更通知後三十(30)日內（除非適用法律要求更長時限），透過書面通知選擇退出對具約束力之個人仲裁條款的未來重大變更。如下文所述，未選擇退出，您將繼續受您接受的仲裁協議約束。

若要選擇退出，您必須寄送標題為「選擇退出仲裁通知」的書面通知至以下地址：Epic Games, Inc.法務部，收件人：選擇退出仲裁，地址：Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。若要確保其效力，選擇退出通知必須從想要選擇退出的終端使用者（或該終端使用者的家長或監護人）發送至 Epic Games，並包括（a）該終端使用者的全名、Epic Games 帳號和電子郵件地址，（b）該終端使用者想要選擇退出具約束力之個人仲裁或想要選擇退出具約束力的個人仲裁的重大變更（如適用）的明確聲明，以及（c）該終端使用者之簽名（或若該終端使用者為未成年人，則提供該終端使用者之家長或監護人之簽名）。如果選擇退出重大變更，則通知還必須指明您希望選擇退出的具體重大變更。選擇退出通知僅適用於具約束力的個人仲裁；本條款的所有其他部分仍將在適用法律允許的最大範圍內，適用於終端使用者和 Epic Games，包括第 17.f 款中下述的集體訴訟豁免。此外，選擇退出通知僅為前瞻性通知，不會撤銷或以其他方式影響任何先前對具約束力的個人仲裁要求的協議。選擇退出具約束力的個人仲裁的重大變更，即表示您同意根據您接受的具約束力個人仲裁的最新版本條款，在選擇退出之前產生的任何爭議進行仲裁。

<EULA.Header>b.	須交付仲裁之爭議</>

本節中的非正式解決和具約束力的個人仲裁要求適用於您與 Epic 之間的所有爭議。「<EULA.Highlight>爭議</>」係指任何根據合約、侵權行為、法規、詐欺、不實陳述或其他法律理論所產生之爭議、索賠或糾紛（下文所列例外情形除外），且該爭議、索賠或糾紛涉及任何授權產品或授權產品總體、您使用或嘗試使用授權產品之行為，或本條款（包括本仲裁協議或其任何部分之有效性、可執行性或範圍）。在涉及未成年人的爭議中，未成年人和/或未成年人的家長或監護人提出的爭議均受本仲裁協議規限，並且本節中所用的「您」包括成年人和未成年人。

本仲裁要求的唯一例外是：（i）在您居住的縣或北卡羅萊納州韋克郡的小額索賠法院以個人訴訟形式適當提起的索賠；（ii）透過政府機構尋求獲授權的執法行動；（iii）強制執行或維持任何先前仲裁決定之行動；（iv）您或 Epic 在仲裁進行期間尋求法庭禁制令救濟以維持現狀的權利；（v）智慧財產權侵權索賠（包括盜版索賠；或製作、散佈或推廣作弊）；或使用、建立、分發或推廣任何用於規避遊戲誠信工具及/或涉及社會工程學主張的技術、產品、服務、裝置、組件或其任何部分；或未經授權取得第三方的 Epic Games 帳號，或轉讓或出售 Epic Games 帳號及/或與社交工程或未經授權取得第三方的 Epic Games 帳號或 Epic Games 帳號的轉讓或出售相關的索賠；（vi）您已選擇退出和解集體的集體訴訟和解的索賠；以及（vii）仲裁必須以個人而非集體基礎進行之要求的可執行性。若您是除本條款外與 Epic 訂立的其他協議的當事人，且其他協議不需要爭議仲裁，仲裁人（非法院）將決定您與 Epic 之間哪些爭議需接受仲裁，以及哪些（如有）爭議得於法院審理。

本節僅適用於爭議，並不禁止任一方當事人採取其依本條款或任何其他適用法律有權採取之單方面行動。例如，這表示您無須遵循本爭議解決流程，即可隨時終止您的 Epic Games 帳號。同樣地，Epic 可自行決定暫停或終止 Epic Games 帳號（即在偵測到詐欺或作弊後），而不遵循此爭議解決流程（但您可以使用爭議解決流程尋求撤銷該決定）。根據本條款單方面行事之自由極為重要，如此您便無需繼續使用授權產品，Epic 也可以對參與作弊、盜用（銷售或交易 Epic Games 帳號）或侵犯他人權利的玩家立即採取行動，藉此確保使用授權產品的玩家獲得正面且公平的體驗。

<EULA.Header>c.	非正式紛爭解決</>

您與我們同意在提交仲裁前，嘗試以非正式方式解決爭議。自您或 Epic 接獲另一方依本第 c 款規定發出之書面爭議通知（下稱「<EULA.Highlight>爭議通知</>」）起至少三十 (30) 天內，您和 Epic 將盡善意努力協商解決任何爭議。這將稱為「<EULA.Highlight>非正式紛爭解決</>」期，若您和我們同意，該期間可以延長到三十(30)天之後。

若要確保其效力，爭議通知必須包括寄件人的姓名、郵寄地址、電子郵件地址、電話號碼和 Epic Games 帳號資訊（網路名稱和 Epic Games 帳號號碼（如有）），以及爭議的說明和正在尋求的爭議解決方式，包括針對所主張的任何損害進行個人化計算。所有適用的訴訟時效均將自符合規定之爭議通知書寄發之日起暫停計算。您應將您的爭議通知書寄給 Epic Games, Inc. 的法務部門（收件人：爭議仲裁, 地址：Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。Epic 會將任何爭議通知寄至您註冊的電子郵件地址以及您曾向我們提供的任何帳單地址。

您或 Epic 如未先提供符合規定的爭議通知並在規定期限內完成非正式紛爭解決，則無法進行仲裁。若您或 Epic 在未提交符合規定的爭議通知書或非正式解決期結束前即進入仲裁程序，法院可禁止該仲裁申請，並命令未遵循此非正式解決程序之當事方，向對方償還已產生之仲裁費用及相關支出。若您和 Epic 對爭議通知是否遵守本第 c 款產生爭議，則該項關於法規遵循的特定爭議將由法院而非仲裁人解決，縱使本仲裁協議另有條款將此類爭議交由仲裁人處理，亦不影響此項規定。

<EULA.Header>d.	小額索賠法院</>

您與 Epic 同意，作為仲裁的替代方案，凡符合您居住縣或北卡羅來納州威克縣小額索賠法院受理條件之爭議，得於該等小額索賠法院以個人訴訟形式提起。我們希望您先嘗試非正式紛爭解決，但若您的索賠符合小額索償法庭的管轄權要求，則在提起訴訟前無須如此行事。

<EULA.Header>e.	具約束力之個人仲裁</>

本節所述之仲裁程序僅為個人仲裁。在任何情況下，Epic 都不同意使用集體訴訟程序對任何爭議進行仲裁。本條款影響州際貿易，並且所有本節所生之事項，在相關法律許可最大範圍內，將在實質上及程序上受聯邦仲裁法（美國法典第 9 編第 1 節及其他相關條款，下文簡稱「FAA」）及美國聯邦仲裁法律規管。

若非正式紛爭解決未能解決雙方之間的所有爭議，您與 Epic 同意將未解決之爭議提交由國家仲裁與調解中心（下稱「<EULA.Highlight>NAM</>」，網址：<a id="url" href="https://namadr.com/" style="EULA.Hyperlink">https://namadr.com</>），依據爭議發生時生效並經本條款修正之《全國仲裁與調解機構綜合爭議解決規則與程序》（下稱「<EULA.Highlight>規則</>」）進行<EULA.Highlight>具約束力之個人仲裁</>。若您居住在NAM 不能進行仲裁的司法管轄區，仲裁將由美國仲裁協會（「<EULA.Highlight>AAA</>」，網址： <a id="url" href="https://www.adr.org/" style="EULA.Hyperlink">https://www.adr.org</>）進行 。對於必須由 AAA 仲裁的爭議：若您是「<EULA.Highlight>消費者</>」，即您僅將授權產品用於個人、家庭或家用目的，則以經本條款修訂之 AAA <a id="url" href="https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web.pdf" style="EULA.Hyperlink">消費者仲裁規則</>為準。否則，以經本條款修訂之 AAA 商業仲裁規則和調解程序為準。

「<EULA.Highlight>仲裁</>」是指您與 Epic 之間存在的爭議及 Epic 與您之間的爭議將由中立仲裁人解決，而非由法官或陪審團在法院解決。

「<EULA.Highlight>個人</>」意指仲裁人可能向您或 Epic 授予與法院所授予者相同的救濟，但僅限於滿足您或 Epic 的個人索賠。在適用法律允許的最大範圍內，在解決任何爭議的過程中，仲裁人不得為您或 Epic 以外的任何人士之利益授予金錢或其他救濟。

「<EULA.Highlight>具約束力</>」是指您和 Epic 雙方將必須接受及遵守仲裁人的裁決，但 FAA 允許向法院提出上訴之有限範圍除外。仲裁人將擁有就任何爭議作出所有程序性及實質性裁決的專屬權限，並可授予本可由法院裁決的任何救濟措施，包括裁定爭議是否可仲裁的權力，惟此權限受FAA、本條款及/或適用於仲裁的規則所限制。仲裁人有權裁定臨時、暫行或永久的禁制令救濟，或裁定要求特定履行本條款的救濟措施；但（如上所述）仲裁人僅得在為仲裁當事人提供救濟所必需的範圍內為之，且該救濟須基於提交仲裁人審理的個別主張所應得的救濟。仲裁人作出的裁決可在具有司法管轄權的任何法院確認及執行。

<EULA.Header>f.	仲裁程序及地點</>

您或 Epic 可就任何經非正式紛爭解決未能解決之爭議，向仲裁機構提交仲裁請求以啟動仲裁程序。關於向 NAM 提交仲裁請求的說明，可查閱 NAM 網站，或發送電子郵件至 NAM 查詢：commercial@namadr.com。關於向 AAA 提交仲裁請求的說明 — 僅當您居住在 NAM 無法仲裁的司法管轄區時，您才可以提交該請求 — 可在 AAA 網站上查閱或致電 AAA 800-778-7879。您應將仲裁請求副本寄送至 Epic Games, Inc.的法務部門（收件人：爭議仲裁），地址為： Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。Epic 會將我們的仲裁請求寄至您向我們提供的電子郵件地址以及任何帳單地址。

仲裁將由具有解決類似爭議經驗的單一仲裁人進行。您與 Epic 雙方均同意仲裁將以英文進行，且除非仲裁人因困難因素另行裁定，否則您要求的任何翻譯將由您自行負擔費用。仲裁人將如同法院般適用本節及所有其他適用之契約條款，並僅依據提交仲裁人之記錄，根據適用法律及事實裁決任何爭議。

若爭議之請求權人尋求的索賠低於 10,000 美元，仲裁人將僅根據書面提交文件裁決該事項，無須進行正式聽證，惟仲裁人基於充分理由裁定有必要進行正式聽證者除外。對於請求權人尋求 10,000 美元或以上金額索賠的事項，或仲裁人確定有必要舉行聽證會的較小事項，聽證會應透過視訊或電話進行，惟仲裁人基於充分理由裁定有必要舉行現場聽證會者除外。如果需要現場聽證會，且您居住在美國，聽證會將在北卡羅來納州威克縣舉行，除非仲裁人判定這會給您帶來困難，在這種情況下，可在您居住的州和縣舉行現場聽證會。若您居住在美國境外，所有現場聽證會的地點將由適用規則決定。除非您與 Epic 另有約定，否則仲裁人的任何決定或裁決將包括書面陳述意見，內文載明各項請求權之決定及其裁決依據，包括仲裁人的基本事實與法律認定與結論。

在適用法律允許的最大範圍內，仲裁人僅可針對您或 Epic 的個別索賠（該索賠需經仲裁人認定具有可靠和相關的證據支持）作出法律或衡平救濟裁決。

仲裁裁決及任何確認仲裁裁決的判決僅適用於該特定案件；除執行裁決本身外，不得在任何其他案件將仲裁裁決作為先例。

任何決定或裁決，均得由任何具管轄權之法院作為最終判決予以強制執行，或得向相關法院請求確認任何裁決及簽發強制執行命令（如適用）。

<EULA.Header>g.	消費者仲裁費</>

 本節（消費者仲裁費用）的條款僅在您符合仲裁機構規則所定義之「消費者」資格時適用。若您不是消費者，仲裁費用和成本將由您與 Epic 依仲裁機構規則規定分攤。任何關於您作為消費者身分的爭議，將由仲裁人解決。

若您是消費者且提起針對 Epic 的仲裁，您須支付消費者仲裁所需的申請費。但是，若您的請求指出，您的爭議涉及的總賠償金為 10,000 美元或以下（包括任何律師費和您尋求的所有其他救濟），Epic 將補償您為發起仲裁案件而支付的申請費。即使爭議涉及超過 10,000 美元的損害賠償請求，若您已完成非正式紛爭解決，並能證明相較於訴訟成本，仲裁費用將構成過高負擔，Epic 將支付仲裁人認定為防止仲裁因成本過高而無法進行（相較於訴訟成本）所必需的申請費。為計算本項條文規定之損害賠償金，由同一律師或協調律師代表的多個請求權人提出的類似索償將合併計算。換言之，如果由同一位或協調律師代表的二十人各自要求 1,000 美元，就本節而言將被視為要求 20,000 美元的索償。

如果 Epic 針對您提起仲裁，Epic 將支付所有申請費和費用（包括您原本應支付的費用）。

若您選擇由律師代理，除非適用法律另有規定，否則您將支付自己的律師費用和相關花費。 

<EULA.Header>h.	通知與提請受理</>

在適用法律允許的最大範圍內，您或 Epic 必須在首次發生爭議後兩 (2) 年內啟動爭議仲裁。若適用法律要求您或 Epic 在早於爭議首次發生後兩 (2) 年的時間內提出索賠，則您必須在該較早期間內提請仲裁。未能於本節所述之期限內就爭議啟動仲裁者，則禁止提出該爭議（若適用法律允許），亦即您與 Epic 將無權提出爭議。

<EULA.Header>i.	協調提請受理</>

如果發出 25 份或以上的紛爭通知提出類似索償，並且這些通知擁有相同或協同律師，則這些通知將被視為<EULA.Highlight>「協調案件」</>，並且將根據規則視為大量提請受理或提請受理多個案件，前提是協調案件已按照本條款規定尋求提交仲裁。Epic 或您可告知對方，認為案件為協調案件，且有關案件是否符合合約對「協調案件」定義的紛爭，將由仲裁機構作為行政事宜裁決（或依仲裁機構要求由程序仲裁人裁決）。<EULA.Highlight>協調案件的仲裁請求僅可在下文所述的示範審判流程允許的情況下向仲裁機構提交。</>Epic 將僅就協調案件支付其仲裁費用分攤份額；請求權人將負責支付其於該等費用的分攤份額。<EULA.Highlight>針對協調案件中提出的索賠，適用之追訴時效將自符合規定之爭議通知書寄發予該請求權人時起暫停計算，直至依據本條款規定，該請求權人之協調案件可提交仲裁或法院為止。</>

一旦協調案件的律師通知 Epic 所有或絕大部分爭議通知書已提交完畢，各方律師應本著誠信原則協商應作為示範審判進入仲裁程序的案件數量。選擇的案件數應足以讓每一方測試其論點的優劣。若雙方未能就示範審判數量達成共識，仲裁機構應以行政程序選定偶數件示範審判（若仲裁機構要求，則由程序仲裁人選定）。在作出此決定時可能考慮的因素包括爭議的複雜性，以及不同案件間的事實差異或適用法律差異。一旦確定示範審判的數量，各方應從已提供符合規定的爭議通知的請求權人中各選出半數人數，且<EULA.Highlight>僅</>所選案件方可提交仲裁機構。仲裁機構不得就未提交的任何請求向 Epic 收取費用。雙方承認，因此示範審判流程將延遲部分協調案件的解決。

除非雙方另行同意，否則每項示範審判應分配至不同的仲裁人。

一旦所有示範審判結束（或請求權人律師和 Epic 同意之更早時間），Epic 與協調案件中的請求權人必須對所有剩餘的協調案件進行單一調解，各方支付一半的適用調解費用。Epic 和請求權人必須在最後一次示範審理結束後三十(30)天內就調解人達成協議，否則，仲裁機構將以行政程序立即指派調解人。Epic 將與請求權人合作，以確保在指定調解人後盡快安排調解。

若調解未產生全面解決方案，則此仲裁要求不再適用於屬尚存之協調案件所涉且另一方已收到符合規定的爭議通知之爭議。該等爭議僅得於北卡羅萊納州威克縣之州立法院提出，或（若存在聯邦管轄權）於北卡羅萊納州東區之美國地區法院提出。根據本條款規定，您同意僅將該等案件提交該等法院審理。本段條文之任何規定均不應解釋為禁止您或 Epic 在適用法律允許的情況下，將案件從州法院移至聯邦法院。倘若您與其他人提出相同的權利請求，且由相同或協調律師作為代表，您同意放棄將所有該等人士共同列為當事人係屬不切實際的異議。若先前可仲裁的爭議提交法院，其索償屬於協調案件一部分的請求權人可以尋求集體訴訟，但在適用法律允許的最大範圍內，所尋求的集體只能包括協調案件中提供合規爭議通知的請求權人，任一方都可於任何訴訟階段基於任何可用的理由，針對集體認證提出異議。這是本應適用於我們之間所有爭議的集體訴訟豁免的有限例外。

法院有權執行此程序以解決協調案件，並可禁止未依此程序提出之訴訟或仲裁請求。

<EULA.Header>j.	效力延續</>

本條款終止或 Epic 終止向您提供授權產品後，不論終止方式為何，本節所載爭議解決流程仍繼續有效。

<EULA.Header>k.	未來條款變更</>

儘管 Epic 得自行決定修訂本條款，但一旦發生爭議，Epic 無權變更本條款中關於仲裁的條文或其中規定之爭議解決規則（倘若此類更改將使仲裁程序對請求權人不利）。程序變更是否對請求權人較為不利，應由仲裁人裁決；若多名請求權人於協調案件中進行訴訟，則修訂條款是否適用於協調案件，將由仲裁機構作為程序事項裁決（或依仲裁機構要求，由程序仲裁人裁決）。

<EULA.Header>l.	集體訴訟豁免</>

在適用法律允許的最大範圍內，對於任何不受仲裁要求約束的案件（除上述協調案件的有限範圍外），即使您選擇退出仲裁爭議的要求，您與 Epic 僅能以個人身分，就任何授權產品或授權產品總體、您使用或嘗試使用授權產品，或本條款相關事宜提出爭議，且不得：

•	試圖提出、加入或參與任何集體訴訟或代表訴訟、團體或集體仲裁，或以其他個人或實體為代表的任何其他訴訟（例如私人律師一般訴訟）；或
•	在未獲得各方明確同意的情況下，整合或合併個人訴訟程序或允許其他人這樣做。

<EULA.Highlight>對於英國居民：您可在適用法律允許的範圍內參與此類訴訟。若您所在司法管轄區的法律不允許集體訴訟豁免，則本條文不適用於您。</>

<EULA.Header>m.	可分割性</>

本第 17 節如全部或任何條文被認定無效、無法執行或不合法，您與 Epic 均同意，該等條文應予分割，且本條款其餘部分應持續保有效力，且其解釋方式應視該經分割條文自始未包含在本條款中。唯一例外為，若集體訴訟禁令經認定為無效、無法執行或不合法，則您與 Epic 均同意本第 17 節將完全無效且無法執行，任何爭議應根據本條款指定之裁判地及法律選擇條文在法院解決。為避免疑義，如果仲裁爭議的要求未執行，集體訴訟豁免仍然適用，除非該條文單獨且獨立被認定為不可執行。

<EULA.Header>18.	侵權索賠</>

根據《數位千禧年著作權法》（下稱「<EULA.Highlight>DMCA</>」）及其他適用法律，我們已採取政策，在適當情況下終止那些反覆侵犯他人智慧財產權的玩家之 Epic Games 帳號。若您認為您的智慧財產權或其他權利在授權產品中受到第三方侵害，請在<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/infringement" style="EULA.Hyperlink">這裡</>通知我們。

若您提交 DMCA 通知，請參閱 DMCA 第 512(c)(3) 節，了解適當通知的要求。若您未能遵守 DMCA 第 512(c)(3) 節的所有要求，您的通知可能無效。根據 DMCA 第 512(f) 節規定，若您故意虛假陳述該資料或活動為侵權行為，您可能需對我們或我們 Epic Games 帳號持有人所蒙受之損害（包括相關費用與律師費用）負賠償責任。若您不確定您所舉報之資料或活動是否侵權，不妨在向我們提交通知書前聯絡律師。

<EULA.Header>19.	授權實體</>

授予您使用授權產品之授權的 Epic 實體，視您居住地及您使用的授權產品而定。第 3 節所述之以下授權產品（及其相關 Epic 服務）的授權，係由下列實體授予：

《<EULA.Highlight>糖豆人</>》<EULA.Highlight>（歐盟 Android 和 Apple iOS 的行動版本除外）：</>
    •	若您是在 Steam 平台上玩遊戲，EGFG LLC，以 Epic Games 的名義交易
    •	若您在任何其他平台上玩遊戲，Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight> </>《<EULA.Highlight>糖豆人</>》<EULA.Highlight>（歐盟 Android 和 Apple iOS 行動版）：</>EGFG LLC，以 Epic Games 名義交易。
<EULA.Highlight>《Fortnite》（Apple iOS 的行動版本除外）或 UEFN：</>
    •	若您居住在美國境內，Epic Games, Inc.
    •	若您居住在美國以外地區，Epic Games Entertainment International GmbH
<EULA.Highlight> </>《<EULA.Highlight>Fortnite</>》<EULA.Highlight>（Apple iOS 的行動版）：</>
    •	若您居住在美國境內，Epic Games, Inc.
    •	若您居住在美國境外，Epic Games Sweden, AB 
<EULA.Highlight>Postparty：</>Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>《Rocket League》或《Rocket League Sideswipe》：</>Psyonix LLC
<EULA.Highlight>網站：</>Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>所有其他授權產品：</>查看相關產品或計劃特定條款

<EULA.Header>20.	雜項</>

<EULA.Header>a.	豁免與可分割性</>

如果 Epic 豁免本條款的任何部分，則除非我們以書面形式告知您，否則其為一次性的個案豁免。我們未主張本條款中的任何權利或條款，亦不意味著我們放棄該權利或條款。如果具有管轄權的法院或仲裁人裁定本條款的任何部分無效、違法或無法執行，您和 Epic 將（除第 17.m 節所述）認為該部分已移除或限制至最低程度，以使本條款的其餘部分保持有效。

<EULA.Header>b.	轉讓</>

您無法轉讓您在本條款下的權利或義務。我們可全部或部分轉讓本條款，無論是否通知您。

<EULA.Header>c.	光敏感警告</>

 有些人看到某些圖像或圖案（例如閃爍的燈光）時，會出現癲癇發作或短暫昏厥的症狀。接觸螢幕上的此類圖像或圖案（例如在玩電子遊戲時），可能導致這些人發生癲癇發作或昏厥。這些反應可能透過以下方式減少：

•	在光線充足的房間玩遊戲；
•	避免在昏昏欲睡時玩遊戲；
•	從遠處或在較小的螢幕上觀看遊戲；以及 
•	限制玩遊戲的時間。

若您或任何周遭人士患有癲癇症、曾發生癲癇發作或出現癲癇症狀，則該人士在接觸授權產品前應諮詢醫師意見。若您或周遭人士在使用授權產品時出現以下任何情況，請立即停止使用，繼續使用前請諮詢醫生：

•	頭暈；
•	視力改變；
•	眼睛或肌肉抽搐；
•	手臂或腿部抖動或顫抖；
•	失去意識；
•	迷失方向；
•	意識混亂；
•	非自願動作；或
•	抽搐。

<EULA.Header>d.	出口管制和制裁</>

您了解並同意，若使用、存取、下載、出口、轉出口或轉移授權產品，將違反美國或其他適用的出口管制、制裁或進口法律法規（例如《美國出口管理條例》及美國財政部外國資產管制辦公室的法規），則您不得進行上述行為，亦無權簽訂本條款。

<EULA.Header>21.	平台特定條款</>

<EULA.Header>a.	Sony PlayStation® 終端使用者</>

以下附加條款與細則適用於您擁有或控制之 PlayStation® 裝置上可用的授權產品：

請注意，如 Epic 的《隱私權政策》所述，Epic 會收到 Sony Entertainment Network 帳號（下稱「<EULA.Highlight>SEN 帳號</>」）的資訊，其中包括您的電子郵件地址和線上 ID。Epic 可能會允許其終端使用者透過其 SEN 帳號搜尋其他 Epic Games 帳號，且其他終端使用者可能會向您傳送交友邀請。您的 SEN 帳號隱私設定將不適用於 Epic Games 帳號。

若您於 PlayStation® 平台使用我們的授權產品，上述條款第 3 節 所授予您的授權，僅限於在您擁有或控制的 PlayStation® 平台或透過 PlayStation® 網路向其交付授權產品的其他系統使用授權產品。若您透過 PlayStation®4 系統（下稱「<EULA.Highlight>PS4</>」）存取授權產品，且授權產品允許您使用 PS4「分享」按鈕，則我們授予您個人、有限、不可轉讓、可撤銷且非專屬的授權，允許您透過「分享」按鈕將該授權產品的影音輸出複製或串流至 PS4 系統支援的第三方服務，惟您須遵守本條款之規定。

明確禁止您參與此類遊戲內內容的平台外銷售或交換，例如在 eBay 或其他拍賣網站。

<EULA.Highlight>對於 SIEA 終端使用者</>：購買及使用商品須遵守 PlayStation® 網路服務條款與終端使用者協議，該協議可於 PlayStation® Store 查閱。此線上服務已由 Sony Interactive Entertainment America (「<EULA.Highlight>SIEA</>」)轉授權給您。

<EULA.Highlight>對於 SIEE 終端使用者</>：在遊戲內商店購買的任何內容均會從 Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited（下稱<EULA.Highlight>「SIEE」</>）購買，並受 PlayStation™ 網路服務條款與終端使用者協議的約束；該協議可見於 PlayStation® Store。使用權可能會因項目而異，因此請在每次購買時確認使用權。除非另有說明，否則任何遊戲內商店中提供之內容的年齡分級均與遊戲相同。

<EULA.Header>b.	Microsoft Xbox 終端使用者</>

以下附加條款與細則適用於您擁有或控制之 Xbox Live 裝置上可用的授權產品：

Microsoft Corporation 及其任何關係企業（以下統稱「<EULA.Highlight>Microsoft</>」）概不承擔與授權產品相關之任何維護或支援義務。

本條款（包括本平台專屬條款）之任何內容，均不得以任何方式規管或變更您與 Microsoft 之間基於任何協議（包括 Xbox Live 使用條款）所建立之關係。

此外，在適用法律允許的最大範圍內，因本條款或授權產品（包括任何遊戲內內容）所產生或與之相關的 Epic 各方當事人（Microsoft 除外）之總責任，將不超過您於導致該責任發生之事件發生前十二 (12) 個月內，就授權產品（包括任何遊戲內內容）向 Epic 支付之總金額（如有）；Microsoft 對您因本條款或授權產品（包括任何遊戲內內容）所產生或與之相關的任何責任概不負責。即使任何救濟均無法提供適當補償，此等損害賠償限制與排除仍適用。本段無意限制 Epic 對 Epic 故意不當行為或重大過失之責任。

<EULA.Highlight>對於英國居民：免責聲明可能無法對您執行。</>

<EULA.Header>c.	Apple iOS 終端使用者</>

以下附加條款與細則適用於您擁有或控制之任何 Apple, Inc.（下稱「<EULA.Highlight>Apple</>」）iPhone 或 iPad 裝置上可用的授權產品：

您確認此協議的締結對象並非 Apple。由 Epic 而非 Apple 對授權產品及其內容負完全責任。

您對授權產品的使用應受本條款（包括該等平台特定條款）的約束，並應自下載或首次使用授權產品之日起，在《App Store 條款與細則》中規定之使用規則允許的情況下使用（您亦確認您曾有機會檢閱上述條款）。

您同意 Apple 對授權產品均不承擔任何維護或支援義務。

您確認並同意無論法律明示或默示，Apple 概不負責授權產品相關的任何產品保固。若您依法有權在您的國家或其他司法管轄區獲得保固，但授權產品不符合要求的保固，您可以通知 Apple，Apple 將退還購買價格（如有）。在適用法律許可的最大限度內，Apple 對授權產品均不承擔任何其他保固義務；因未能遵守此類必要保固規定而引起的任何其他索賠、損失、責任、損害、花費或支出，將由 Epic 全權負責。然而，您了解並同意根據本條款，Epic 已聲明不對授權產品提供任何形式的保固，因此除法律規定的責任外，授權產品不適用任何保固條款。

對於您或任何第三方就授權產品或您持有及/或使用授權產品所提出之索賠，應由 Epic（而非 Apple）負責處理，包括：(i) 產品責任索賠；(ii) 任何主張授權產品未符合適用法律或法規要求之索賠；以及 (iii) 基於消費者保護法或類似法規所產生之索賠。若發生聲稱授權產品侵犯第三方智慧財產權之情況，Epic（而非 Apple）將全權負責調查、抗辯、和解及解除任何此類智慧財產權侵權索賠（若本條款要求且在本條款要求之範圍內）。

您同意，除非本條款或適用法律另有明文規定，否則本條款不賦予本條款各方以外的任何人士任何權利或救濟。雖有上述規定，Apple 和 Apple 的子公司仍為本條款之第三方受益人。當您接受本條款時，Apple 即有權（且將被視為已接受該權利）以第三方受益人身分對您執行本條款。

有關授權產品的任何終端使用者問題、投訴或索賠，應提交至 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 支援</>。

<EULA.Highlight>對於英國居民：免責聲明可能無法對您執行。</>

<EULA.Header>d.	Samsung GALAXY 終端使用者</>

以下附加條款與細則適用於您擁有或控制之 Samsung GALAXY 裝置上可用的授權產品：

授權產品讓您能夠透過 Samsung 的應用程式內購買 API 進行付款。若您使用 Samsung 的應用程式內購買進行付款，則您針對使用 Samsung 的應用程式內購買而與 Samsung Electronics Co., Ltd.（或其關係企業）簽訂的 Samsung GALAXY 應用程式條款與細則及其同等條款，應適用於付款以及與該等付款相關之任何退款。

<EULA.Header>附錄 1 - 開發者製作內容</>

1.1《Fortnite》專用 Unreal Editor（下稱「UEFN」）是一種創作工具，能讓開發者在《Fortnite》中建立、開發、修改或貢獻內容，並上傳、發布或以其他方式將此類內容提供給授權產品的其他使用者。使用 UEFN 之前，開發者必須同意本協議和《UEFN 增補條款》，該條款規定使用 UEFN 建立 UEFN 內容的人員為「開發者」。由開發者建立、提供、展示、開放使用或安排的所有遊戲內內容為「開發者製作內容」，其不具真實世界的同等價值，僅供娛樂用途，且並未建立任何可執行的財產權，《UEFN 增補條款》適用章節所述之開發者除外。 開發者製作內容的例子包括開發者製作的島嶼和其中賺取的數位物品。點數（定義見《Epic Games 服務條款》第 10 節）可兌換為數位物品或其他開發者製作內容的授權（下稱「可兌換開發者製作內容」，這是一種開發者製作內容）。 

除非另有說明，否則當您獲得可兌換開發者製作內容的授權時，這些授權僅限於獲得授權的體驗。

1.2 根據開發者授權取得使用可兌換開發者製作內容與點數的權利時，交易與契約關係為您與開發者之間，而非 Epic。 Epic 僅促進提供可兌換開發者製作內容之存取。 

1.2.1：儘管有上述第 1.2 條之規定，若您取得可兌換開發者製作內容及點數，且位於英國、歐盟或歐洲經濟區，則您和開發者之間並無任何銷售或授權契約，因其與可兌換開發者製作內容有關。 契約關係將由您與 Epic 建立。開發者授權 Epic 可兌換開發者製作內容與點數，Epic 向您轉授權。除非另有明確說明，否則 Epic 授予您的再授權與《Epic Games 服務條款》第 3 節（適用於英國、歐盟及歐洲經濟區）所載之使用授權產品的授權相同。在不限制《Epic 服務條款》第 15 (b) 節的前提下，Epic 應對其授予您的再授權之有效性負責，該再授權授予您以其就您使用授權產品所授予您的授權之有效性所承擔之相同方式及程度使用可兌換開發者製作內容與點數之有效性負責。您無須為了獲得或使用可兌換開發者製作內容及點數而向開發者支付任何款項。

1.2.2：儘管有上述第 1.2 條，您為使用在日本發行的可兌換開發者製作內容所取得之任何權利，以及為取得該等權利所進行之交易與契約關係，均由您與 Epic 共同擁有。您並非向開發者或任何其他第三方購買在日本發行的任何開發者製作內容或可兌換開發者製作內容。 作為提供上述 Epic 服務的條件，除本條款外，您可能必須同意並遵守由建立、開發及/或提供開發者製作內容之開發者規定的其他條款與細則。 這些額外條款與細則係為 Epic 與您之間議定並簽訂，且除非另有說明，否則您與任何開發者之間並未建立契約關係。

1.3 根據上述第 1.2.1 條和第 1.2.2 條以及當地適用法律，開發者對與開發者製作內容相關的提供、內容和任何保證，以及您可能擁有與開發者製作內容相關的索賠，全權負責。 若您對任何開發者製作內容有疑問，Epic 可能會促進您與開發者之間的溝通，並提出不具約束力的解決方案。 

1.4 為免生疑問，任何與開發者製作內容相關之爭議，必須依《Epic Games 服務條款》第 17 (b) 節之定義視為「爭議」解決，且須依本條款第 16 及 17 節之程序解決。該開發者製作內容的開發者為本條款的預期第三方受益人，且能夠在與 Epic 相同的範圍內強制提出仲裁爭議。