<EULA.Highlight>Zuletzt aktualisiert: 17. Dezember 2024</>

Bitte lesen Sie diese Vereinbarung sorgfältig durch.  Dies ist ein Rechtsdokument, das Ihre Rechte und Verpflichtungen hinsichtlich Ihrer Nutzung der Software erläutert, einschließlich sämtlicher Dienstleistungen, zu denen Sie über die Software Zugang haben bzw. die Sie durch die Software kaufen.  Indem Sie die Software herunterladen oder nutzen, oder indem Sie auf andere Weise Ihr Einverständnis mit dieser Vereinbarung erklären, stimmen Sie zu, an die Bedingungen dieser Vereinbarung gebunden zu sein.  Wenn Sie den Bedingungen dieser Vereinbarung nicht zustimmen oder zustimmen können, laden Sie diese Software bitte nicht herunter oder nutzen Sie sie nicht.  

Lesen Sie bitte die Datenschutzrichtlinie von Epic unter https://www.epicgames.com/privacypolicy, die außerdem Ihre Verwendung des Dienstes bestimmt, um unsere Praktiken zu verstehen. Ihre Nutzung der Dienstleistungen wird außerdem durch die Nutzungsbedingungen von Epic geregelt, die unter https://www.epicgames.com/tos gefunden werden können. Durch das Herunterladen und Nutzen der Software stimmen Sie auch den Nutzungsbedingungen von Epic zu und erklären, dass Sie Epics Datenschutzrichtlinie gelesen haben.

Bestimmte Wörter oder Sätze sind so definiert, dass sie in dieser Vereinbarung eine bestimmte Bedeutung haben.  Diese Wörter und Sätze sind nachfolgend in Abschnitt 16 definiert.

Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz in den Vereinigten Staaten von Amerika befindet, schließen Sie diese Vereinbarung mit Epic Games, Inc. ab. Wenn er sich nicht in den Vereinigten Staaten von Amerika befindet, schließen Sie diese Vereinbarung mit Epic Games Entertainment International GmbH.

1.	Lizenzgewährung 

Epic gewährt Ihnen ein persönliches, nicht exklusives, nicht übertragbares, nicht unterlizenzierbares eingeschränktes Recht und eine Lizenz zur Installation und Nutzung einer Kopie der Software auf einem Gerät für Ihre persönliche Unterhaltungsnutzung (die „Lizenz“).  Die Rechte, die Epic Ihnen unter der Lizenz gewährt, unterliegen den Bedingungen dieser Vereinbarung und Sie können die Lizenz nur dann nutzen, wenn Sie sämtlichen geltenden Bedingungen entsprechen.

Die Lizenz wird an dem Tag wirksam, an dem Sie diese Vereinbarung annehmen. Die Software wird an Sie unter der Lizenz lizenziert, nicht verkauft. Die Lizenz gewährt Ihnen kein Eigentumsrecht für die Software.  

2.   Lizenzbedingungen

Folgendes dürfen Sie mit der Software oder Teilen davon nicht machen:  (a) gewerblich oder für Werbezwecke nutzen; (b) auf mehr als einem Gerät zur selben Zeit nutzen; (c) kopieren, reproduzieren, verteilen, anzeigen oder auf eine Art verwenden, die nicht ausdrücklich in dieser Vereinbarung genehmigt wird; (d) verkaufen, verleihen, lizenzieren, verteilen oder auf andere Weise übertragen; (e) rückentwickeln, den Quellcode ableiten, ändern, anpassen, übersetzen, dekompilieren oder demontieren oder abgeleitete Werke auf deren Basis erschaffen; (f) Eigentumshinweise oder Etiketten oder darin enthaltene Sicherheitstechnologie entfernen, deaktivieren, umgehen oder ändern; (g) nicht autorisierte Softwareprogramme erstellen, entwickeln oder verteilen, um sich einen Vorteil in Online- oder anderen Spielemodi zu verschaffen; (h) diese verwenden, um die Rechte Dritter zu verletzen oder dagegen zu verstoßen, insbesondere Rechte intellektuellen Eigentums oder Werbe- oder Datenschutzrechte; (i) diese verwenden, exportieren oder erneut exportieren, wenn dabei geltende Gesetze oder Vorschriften verletzt werden; oder (j) sich in einer Weise verhalten, die das Vergnügen der Softwarenutzung für andere Benutzer nach dem Ermessen von Epic einschränkt, einschließlich, jedoch ohne Beschränkung auf, durch Belästigung, Beschimpfungen oder beleidigende Sprache, Spielabbruch, Spielsabotage, Versenden von Spam, Social Engineering oder Betrugsversuche.

Die Software enthält unter Umständen Betrugserkennungssoftware oder -funktionen oder Sie werden unter Umständen während der Installation der Software dazu aufgefordert, Betrugserkennungssoftware zu installieren. Wenn Sie nicht damit einverstanden sind, Betrugserkennungssoftware zu installieren, oder Sie solche Software oder Funktionen zu einem späteren Zeitpunkt deinstallieren oder deaktivieren, wird die Ihnen gewährte Lizenz automatisch widerrufen und Sie dürfen die Software nicht länger verwenden. Die Software oder die Betrugserkennungssoftware sammelt und überträgt in Verbindung mit Betrugserkennung eventuell Details zu Ihrem Account, der Spielweise und möglicherweise nicht-autorisierten Programmen und Prozessen, die der Datenschutzrichtlinie von Epic unterliegen. In dem Fall, dass Cheats erkannt werden, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Epic jedes oder alle seiner Rechte geltend machen kann, die in dieser Vereinbarung gewährt wurden.

3.	Updates und Patches

Epic kann Patches, Updates oder Upgrades für die Software bereitstellen, die von Ihnen installiert werden müssen, um mit der Nutzung der Software oder der Dienstleistungen fortzufahren.  Epic kann die Software entfernt aktualisieren, ohne Sie darüber zu informieren, und Sie erklären sich hiermit einverstanden, dass Epic diese Patches, Updates und Upgrades anwendet.  Epic kann Ihren Zugriff sämtliche Aspekte der Software oder der Dienstleistungen jederzeit ändern, sperren, einstellen, austauschen, ersetzen oder einschränken.  Sie bestätigen, dass Ihre Nutzung der Software oder Dienstleistungen Ihnen hinsichtlich sämtlicher Aspekte oder Funktionen der Software oder Dienstleistungen keine Vorteile, monetär oder anderer Art, verleiht, insbesondere in Bezug auf Belohnungen im Spiel, Errungenschaften, Charakterstufen, Spielwährungen oder Inhalte.  Sie bestätigen außerdem, dass sämtliche Charakterdaten, Spielfortschritte, Spielanpassungen oder andere Daten hinsichtlich Ihrer Nutzung der Software oder Dienstleistungen Ihnen ohne Ankündigung von Epic jederzeit nicht mehr zur Verfügung stehen können, einschließlich und ohne Einschränkung nach einem von Epic durchgeführten Patch, Update oder Upgrade.  Epic besitzt in Bezug auf die Software oder Dienstleistungen keine Wartungs- oder Support-Pflichten.  

4.	Spielwährung und Inhalt

Epic kann Ihnen anbieten, Lizenzen mit der Spielwährung („Spielwährung“) oder Inhalt zu kaufen, wie z. B.: (a) Kauf einer eingeschränkten Lizenz gegen eine Gebühr, um die Spielwährung verwenden („Gekaufte Spielwährung“), (b) Verdienst einer eingeschränkten Lizenz, um die Spielwährung zu verwenden, indem spezifische Aufgaben in der Software ausgeführt oder bewältigt werden, oder (c) Kauf gegen eine Gebühr, Austausch der Spielwährung für oder Verdienst einer eingeschränkten Lizenz zur Nutzung von Inhalt.  Epic kann außerdem das Austauschen von bestimmten Inhalten über die Software vereinfachen, in manchen Fällen gegen eine Gebühr.  Sie dürfen solche Spielwährungen oder Inhalte nur verwenden, wenn Sie die entsprechende Gebühr bezahlen (wenn vorhanden).  Wenn Sie solche Spielwährungen oder Inhalte verdienen oder eine Gebühr dafür bezahlen, erhalten bzw. kaufen Sie von Epic das Recht, solche Spielwährungen oder Inhalte in Ihrer Lizenz aufzunehmen.  Unabhängig davon, welche Referenzen Epic außerhalb dieser Vereinbarung bezüglich des Kaufs oder Verkaufs von Spielwährung oder Inhalten macht, werden Spielwährungen und Inhalte an Sie unter der Lizenz lizenziert und nicht verkauft.  Die Verwendung eines Epic-Saldos zum Kauf von Spielwährung oder Inhalt unterliegt den Nutzungsbedingungen von Epic.

Weder Spielwährungen noch Inhalte können von Epic oder anderen Personen gegen Geld oder einen Geldwert eingetauscht werden, außer dies wird vom geltenden Gesetz erfordert.  Spielwährungen und Inhalte haben keinen entsprechenden Wert in einer echten Währung und gelten nicht als Ersatz für eine echte Währung.  Weder Epic noch andere Personen oder Entitäten sind verpflichtet, Spielwährungen oder Inhalte gegen Wertgegenstände einzutauschen, insbesondere gegen eine echte Währung.  Sie stimmen zu, dass Epic jederzeit Handlungen ausführen darf, die den wahrgenommenen Wert oder den Kaufpreis, falls anwendbar, von Spielwährungen oder Inhalten beeinträchtigen können, außer dies wird vom geltenden Gesetz verboten. 

Alle Käufe von gekaufter Spielwährung und Inhalt sind endgültig und unter keinen Umständen rückerstattbar, übertragbar oder umtauschbar, außer dies wird vom geltenden Gesetz so verlangt.  Epic kann nach eigenem Ermessen die Menge der Spielwährung oder Inhalte, die gekauft, verdient, gesammelt, eingetauscht oder auf andere Weise verwendet werden kann, einschränken. 

Sofern dies nicht vom geltenden Gesetz verboten ist, hat Epic in eigenem Ermessen das absolute Recht, Spielwährungen oder Inhalte zu verwalten, zu ändern, auszutauschen, zu ersetzen, zu sperren, zu entwerten oder zu beseitigen, einschließlich Ihrer Fähigkeit, auf Spielwährungen oder Inhalte zuzugreifen oder diese zu verwenden. Dies erfolgt ohne Ankündigung oder Haftung gegenüber Ihnen. Sie dürfen Spielwährung oder Inhalte nur innerhalb der Software und mit ausdrücklicher Genehmigung von Epic übertragen, verkaufen, verschenken, austauschen, handeln, vermieten, unterlizenzieren oder verleihen.  Sofern dies nicht vom geltenden Gesetz verboten ist, behält und erhält Epic sämtliche Rechte, Eigentumsrechte und Interessen in Bezug auf die Spielwährung und den Inhalt.  Die Lizenz für die Spielwährung und die Inhalte unter der Lizenz wird nach Beendigung der Lizenz und nach anderen Bestimmungen dieses Dokuments gekündigt.

Wenn Sie Epic oder ihrem autorisierten Verarbeiter Ihre Zahlungsinformationen zur Verfügung stellen, bedeutet dies, dass Sie ein autorisierter Nutzer der Zahlungskarte, der PIN, des Schlüssels, des Kontos oder anderer von Ihnen spezifizierten Zahlungsmethoden sind und Sie es Epic erlauben, solche Zahlungsmethoden mit dem gesamten Betrag der Transaktion zu belasten.

5. Benutzergenerierte Inhalte

Epic kann über die Software oder die Dienste Funktionen bereitstellen, die es Ihnen ermöglichen, Inhalte (User Generated Content, „UGC“) zu erstellen, zu entwickeln, zu ändern oder beizutragen und UGC hochzuladen, zu veröffentlichen oder auf andere Weise einigen oder allen Benutzern der Dienste zur Verfügung zu stellen. Diese Funktionen können es Ihnen auch ermöglichen, mit UGC zu interagieren, sie zu manipulieren und ganz oder teilweise zu verändern. Epic kann bestimmte Funktionen des Dienstes ohne vorherige Ankündigung oder Haftung Ihnen gegenüber ändern, einschränken oder einstellen.

„UGC“ umfassen ohne Einschränkung Gebäude, Chat-Posts, Charakterdaten, Spielanpassungen, In-Game-Konstruktionen, Wiederholungen, Filmsequenzen, Skripte und Programme, Modi, Gameplay, Erfahrungen, interaktive Funktionen und Screenshots, Musik, Klänge, Tonaufnahmen (und die darin enthaltenen Musikwerke), audiovisuelle Kombinationen, Musikwerke, Animationen, Voice-Chat-Audiodaten und andere Arten von Werken (einzeln oder in Kombination).
Weitere Informationen über unsere Praktiken bei der Moderation von Inhalten finden Sie in unserem <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">„Sicherheit und Schutz“-Center</>

Wenn Sie unsere Voice-Chat-Funktion nutzen und die Sprachausgabe in einem Sprachkanal aktiviert ist, werden Ausschnitte der Audiodaten des Voice-Chats auf Ihrem Gerät und den Geräten der Teilnehmer des Sprachkanals gespeichert. Wenn ein Verstoß gegen unsere Community-Regeln gemeldet wird, können diese Ausschnitte an Epic übermittelt und somit überprüft werden, um die Regeln durchzusetzen. Vorbehaltlich einer menschlichen Überprüfung kann Epic Ihr Kommunikationsverhalten im Rahmen eines Spiels (einschließlich Text- und Voice-Chat-Nachrichten) mithilfe maschinenbasierter Lerntechnologien analysieren, um schädigende, gefährliche oder betrügerische Inhalte in unseren Diensten zu erkennen.

Lizenz für Epic.  Wenn Sie UGC in den Diensten zur Verfügung stellen oder gestellt haben, erteilen Sie Epic die Erlaubnis, diese UGC zu hosten, zu kopieren, zu importieren, zu speichern, zu modifizieren, anzupassen, darzustellen, öffentlich aufzuführen (einschließlich mittels digitaler Audioübertragungen), zu reproduzieren (und mechanische Reproduktionen von Musikwerken, die in Tonaufnahmen verkörpert sind, zu erstellen), abgeleitete Werke davon zu erstellen (einschließlich der Synchronisierung mit visuellen Bildern), öffentlich darzustellen, zu übertragen, Unterlizenzen zu vergeben und zu vertreiben (zusammenfassend als „Nutzung“ bezeichnet), und zwar ganz oder teilweise, auch für kommerzielle Werbe- und Marketingzwecke, in jedem Land. Diese Genehmigung ist unbefristet und unwiderruflich und gilt für alle Medien, Plattformen oder Kanäle in Verbindung mit der Software und den Diensten.

Die Rechte, die Sie Epic in diesem Abschnitt gewähren, werden auf einer „Through-to-the-Audience“-Basis bereitgestellt, was bedeutet, dass die Eigentümer oder Betreiber von Drittanbieterdiensten Ihnen oder anderen Dritten gegenüber keine gesonderte Haftung für UGC übernehmen, die diesen Drittanbieterdiensten über den Dienst zur Verfügung gestellt oder von diesen genutzt werden.  Epic benötigt diese Genehmigungen, um Ihren UGC den Spielern als Teil der Dienste (d.h. im Spiel) zur Verfügung zu stellen und um ihn Streamern und Inhaltserstellern außerhalb der Dienste (z. B. zur Verwendung auf anderen Plattformen) zur Verfügung zu stellen. Diese Rechte müssen unwiderruflich sein, da UGC nach ihrer Erstellung über viele Kanäle von uns und anderen verbreitet werden.

Ihnen ist bewusst, dass Sie keinen Anspruch auf Entschädigung, Gebühren, Gegenleistungen oder andere Vergütungen in Verbindung mit Ihren UGC aus irgendeinem Grund haben, einschließlich der Ausübung der Rechte, die Sie Epic in diesem Abschnitt gewähren, und dass Epic nicht verpflichtet ist, die von Ihnen gewährten Rechte auszuüben.

<EULA.SubHeader>Suggested Content</> Fortnite empfiehlt Ihnen Inseln, um Ihre Erfahrung mit dem Dienst zu verbessern und Ihnen weitere Spielmöglichkeiten anzuzeigen, die Ihnen gefallen könnten. In Discover finden Sie verschiedene Kategorien wie „trending“, „new experiences“ und „great with friends“. Ihre Homebar ist die erste Zeile, die Sie auf Ihrer Discover-Seite sehen. Dort werden Empfehlungen von Inseln aus diesen verschiedenen Kategorien zusammengefasst. Wir sortieren und ordnen die Inseln, die wir Ihnen anzeigen, anhand verschiedener Faktoren, einschließlich Ihres Spielverlaufs und Spielinformationen, wie z. B. die Anzahl der spielenden Nutzer, die Anzahl der Spieler, die eine Insel in ihren Favoriten haben, die Anzahl der Bearbeitungen für eine Insel, wie lange ein Ersteller mit der Bearbeitung seiner Insel verbracht hat, wann eine Insel zum ersten Mal gesehen wurde, die Anzahl der Gebäude, die eine Insel hat, die durchschnittliche Gruppengröße und wie häufig und wie lange auf einer Insel gespielt wurde.

Sie können die personalisierten Empfehlungen für das Spielerlebnis deaktivieren, wenn Sie die Registerkarte Discover verwenden, indem Sie direkt in Ihre Einstellungen unter „account and privacy“ und „gameplay privacy“ gehen, wo Sie diese Einstellung ein- und ausschalten können.

Musikalische Werke. Epic kann nach eigenem Ermessen entscheiden, Tonaufnahmen und die in den Tonaufnahmen verkörperten Musikwerke („lizenzierte Musik“) in Verbindung mit UGC zur Verfügung zu stellen. Wenn Epic lizenzierte Musik zur Verwendung in Ihren UGC zur Verfügung stellt, gewährt Epic Ihnen eine nicht-exklusive, persönliche, begrenzte, widerrufbare, nicht übertragbare Lizenz, um: (a) die lizenzierte Musik während des Zeitraums, in dem die lizenzierte Musik über die Dienste zur Verfügung gestellt wird, in UGC zu synchronisieren und (b) UGC, die lizenzierte Musik enthalten, ausschließlich über die Dienste abzuspielen, anzuhören und damit zu interagieren.

Ihre Änderungen (z. B. Bearbeitungen, Verwendung eines Teils) der lizenzierten Musik zur Synchronisierung mit dem UGC werden als abgeleitete Werke betrachtet, die in der Definition der lizenzierten Musik enthalten sind und deren Rechte bei Epic und seinen Lizenzgebern verbleiben.

Besondere Regeln für Musikkünstler. Wenn Sie Komponist oder Autor eines musikalischen Werks sind und (a) einer Organisation für Aufführungsrechte (Performing-rights Organization, „PRO“) angehören oder Mitglied einer solchen Organisation sind, (b) einen Vertrag mit einem Plattenlabel haben oder (c) Ihre Rechte an einen Musikverlag abgetreten haben, müssen Sie die interessierte Partei über die gebührenfreie Lizenz informieren, die Sie Epic durch diesen Vertrag gewähren. Sie sind allein dafür verantwortlich, dass Sie die Melde- oder Vertragspflichten der betreffenden Partei einhalten und (falls zutreffend) die Zustimmung dieser Partei zur Gewährung der in dieser Vereinbarung vorgesehenen gebührenfreien Lizenz(en) einholen, auch wenn Sie über den Dienst neue Aufnahmen erstellen, die Ihr Label möglicherweise zu beanspruchen versucht.

Sie sichern zu und gewährleisten, dass UGC, der lizenzierte Musik enthält, nicht der Verpflichtung unterliegt und Epic nicht verpflichtet ist, Lizenzgebühren an Dritte zu zahlen, insbesondere an Inhaber von Urheberrechten an Tonträgern (z. B. ein Plattenlabel), an Inhaber von Urheberrechten an Musikwerken (z. B. ein Musikverlag), an PRO (z. B. ASCAP, BMI, SESAC usw.), an eine PRO für Tonträger, an Gewerkschaften oder Zünfte oder an andere Dritte.

Epic gestattet keine Aktivitäten zur Verletzung von geistigem Eigentum durch die Software oder die Dienste. Sie dürfen keine UGC erstellen, generieren oder über die Software oder die Dienste verfügbar machen, für die Sie nicht das Recht haben, Epic eine solche Lizenz für alle Elemente (einschließlich der lizenzierten Musik) der UGC zu gewähren.

Wenn Sie sich dafür entscheiden, Ihren UGC über die Software oder die Dienste zu erstellen, zu generieren oder zur Verfügung zu stellen, sind Sie allein für Ihren UGC verantwortlich und sichern zu und gewährleisten, dass:

(a) Sie der Ersteller und Eigentümer sind und über alle erforderlichen Lizenzen und Rechte verfügen, um die oben gewährte Lizenz zu nutzen und Epic zu ermächtigen, diese zu nutzen;

(b) Ihr UGC und die Nutzung des UGC durch Epic gemäß dieser Vereinbarung keine Rechte Dritter verletzen, einschließlich Urheberrechte, Markenrechte, Patente, Geschäftsgeheimnisse, moralische Rechte oder das Recht auf Datenschutz oder Öffentlichkeit;

(c) Epic keine weiteren Lizenzen erwerben, keine Namensnennung vornehmen und keine Lizenzgebühren oder andere Entschädigungen an Dritte zahlen muss; und

(d) die Nutzung Ihres UGC durch Epic keine Verträge mit Dritten verletzt oder Epic veranlasst, gegen geltende Gesetze oder Vorschriften zu verstoßen.

Sie sind für Ihre UGC verantwortlich, also stellen Sie bitte keine anstößigen Inhalte in oder über die Dienste zur Verfügung. Wenn Sie das tun, müssen wir die Seite möglicherweise löschen. Epic kann, ist aber nicht verpflichtet, UGC, die Sie oder andere über die Software oder die Dienste zur Verfügung stellen, zu bearbeiten oder zu kontrollieren. Epic kann UGC, die gegen diese Vereinbarung verstoßen oder anderweitig zu beanstanden sind, jederzeit nach alleinigem Ermessen von Epic und ohne vorherige Ankündigung oder Haftung Ihnen oder Dritten gegenüber überprüfen, entfernen, löschen, bearbeiten, blockieren oder die Veröffentlichung verweigern. Wenn Sie UGC zur Verfügung stellen, dürfen Sie nur die Werkzeuge verwenden, die Epic im Rahmen der normalen Funktionalität des Dienstes zur Verfügung stellt, um diese spezielle Art von UGC zu entfernen oder zu ändern.

Sie verstehen, dass Sie bei der Nutzung der Software oder der Dienste UGC aus einer Vielzahl von Quellen ausgesetzt sein können und erkennen an, dass UGC ungenau, beleidigend, unanständig oder anderweitig anstößig sein können. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Epic keine Verantwortung oder Haftung für Ihren UGC oder den UGC anderer übernimmt.
Soweit gesetzlich zulässig, verzichten Sie auf alle Rechte der Urheberschaft, der Schirmherrschaft, der Zurechnung, der Integrität, der Offenlegung, des Rücktritts und alle anderen Rechte, die als „moralische Rechte“, „Künstlerrechte“, „Gewohnheitsrecht“ oder andere ähnliche Rechte bekannt sind oder als solche bezeichnet werden, die unter einer gesetzlichen oder vergleichbaren Theorie eines Landes oder unter einem Vertrag anerkannt sind, unabhängig davon, ob dieses Recht als „moralisches Recht“ (zusammen „Moralische Rechte“) an und für Ihre UGC bezeichnet wird. Sie stimmen außerdem wissentlich und unwiderruflich zu, keine moralischen Rechte an und für Ihre UGC auszuüben, auf die Sie nicht in einer Weise verzichtet haben, die die Ausübung der gewährten Rechte beeinträchtigt. Sie verzichten auf Ihre moralischen Rechte und erklären sich damit einverstanden, diese nicht geltend zu machen, selbst wenn Ihr UGC in einer Weise verändert wird, mit der Sie nicht einverstanden sind.

6.	Rückmeldung

Wenn Sie Epic Rückmeldung geben, gewähren Sie Epic hiermit eine nicht exklusive, vollständig bezahlte, gebührenfreie, unwiderrufliche, unbefristete, übertragbare, unterlizenzierbare Lizenz, um dieses Feedback zu reproduzieren, zu verteilen, zu ändern, ableitende Werke dafür vorzubereiten, öffentlich durchzuführen, öffentlich darzustellen, zu machen, gemacht zu haben, zu nutzen, zu verkaufen, zum Verkauf anzubieten, zu importieren und für sämtliche Zwecke zu verwerten, nämlich für sämtliche aktuelle und zukünftige Methoden und Arten der Verwertung.  Wenn solche Rechte eventuell nicht unter geltendem Gesetz lizenziert werden (wie z. B. moralische oder andere persönliche Rechte), verzichten Sie hiermit und stimmen zu, all diese Rechte nicht durchzusetzen.  Sie verstehen und stimmen zu, dass Epic nicht verpflichtet ist, die von Ihnen bereitgestellte Rückmeldung zu nutzen.  Sie stimmen zu, dass Epic nicht verpflichtet ist, Sie für Ihren Beitrag zu würdigen oder zu entschädigen, wenn Epic Ihre Rückmeldung nutzt. Sie repräsentieren und gewähren, dass Sie ausreichende Rechte an jeder Rückmeldung besitzen, die Sie Epic zur Verfügung stellen, um Epic und anderen betroffenen Parteien die oben beschriebenen Rechte zu gewähren.  Dies gilt insbesondere für Rechte intellektuellen Eigentums und andere Eigentums- oder persönliche Rechte.

7.	Eigentum/Lizenzen von Dritten 

Epic und ihre Lizenzgeber besitzen alle Titel, Eigentumsrechte und Rechte intellektuellen Eigentums an der Software und den Dienstleistungen.  Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine und Fortnite sowie ihre entsprechenden Logos sind Warenzeichen oder eingetragene Warenzeichen von Epic und ihren Tochtergesellschaften in den Vereinigten Staaten von Amerika und anderen Ländern.  Alle Rechte, die Sie unter dieser Vereinbarung zugesprochen bekommen, werden nur durch eine ausdrückliche Lizenz und nicht durch einen Verkauf gewährt.  Es dürfen weder stillschweigend, durch Rechtsverwirkung oder auf andere Weise Lizenzen oder andere Rechte hierunter erschaffen werden.

Die Software enthält bestimmte, von den Lizenzgebern von Epic bereitgestellte Komponenten.  Eine Liste mit Namen und Anmerkungen zu Komponenten Dritter finden Sie in der Schnittstelle des Spiels.

8.	Haftungsausschlüsse und Haftungsbeschränkungen  

Die Software (einschließlich sämtlicher Spielwährungen und Inhalte) und die Dienstleistungen werden "wie gesehen" und "wie verfügbar" bereitgestellt, "mit allen Fehlern" und ohne irgendwelche Gewährleistungen.  Epic, ihre Lizenzgeber und ihre Tochtergesellschaften lehnen sämtliche Gewährleistungen, Bedingungen, allgemeinrechtliche Pflichten und Repräsentationen (ausdrücklich, impliziert, mündlich und schriftlich) hinsichtlich der Software und Dienstleistungen ab, einschließlich und ohne Einschränkung alle ausdrücklichen, implizierten und gesetzlich vorgeschriebenen Gewährleistungen und Bedingungen jeglicher Art, wie beispielsweise Titel, Nichteinmischung in Ihr Vergnügen, Autorität, Nichtverletzung, Marktgängigkeit, Eignung und Angemessenheit für sämtliche Zwecke (ob Epic von solchen Zwecken weiß oder wissen sollte oder nicht), Systemintegration, Genauigkeit oder Vollständigkeit, Ergebnisse, angemessene Sorgfalt, fachmännische Bemühungen, mangelnde Fahrlässigkeit und Mangel an Viren, ob diese vermeintlich aus dem Gesetz hervorgehen, oder aus Gebrauch oder Nutzung im Handel oder aus der Natur des Handelns entstehen.  Ohne Einschränkung der Allgemeinheit des Vorherigen geben Epic, ihre Lizenzgeber und ihre und deren Tochtergesellschaften keine Gewährleistung, dass (1) die Software oder Dienstleistungen ordnungsgemäß funktionieren, (2) dass die Software oder Dienstleistungen Ihren Anforderungen entsprechen, (3) dass die Bedienung der Software oder die Dienstleistungen unter bestimmten oder sämtlichen Umständen frei von Unterbrechungen, Bugs oder Fehlern sind, oder (4) dass Defekte in der Software oder mangelhafte Dienstleistungen korrigiert werden oder werden können.  Gewährleistungen hinsichtlich Verletzung, die in Abschnitt 2-312 des einheitlichen Handelsgesetzes oder in anderen vergleichbaren Statuten bereitgestellt werden, werden ausdrücklich abgelehnt.  Epic, ihre Lizenzgeber und ihre und deren Tochtergesellschaften garantieren weder die fortlaufende, fehlerfreie, virenfreie oder sichere Bedienung noch den Zugriff auf die Software oder Dienstleistungen.  Dieser Absatz gilt im höchsten durch das anwendbare Gesetz gestattete Ausmaß. 

Im höchsten durch das anwendbare Gesetz gestattete Ausmaß dürfen weder Epic noch ihre Lizenzgeber, ihre oder deren Tochtergesellschaften oder die Dienstleister von Epic (nachfolgend gemeinsam die „Epic-Parteien“) auf irgendeine Weise für Gewinnverluste oder indirekte, zufällige, folgliche, besondere, punitive oder beispielhafte Schäden haftbar gemacht werden, die sich aus der oder in Verbindung mit dieser Vereinbarung oder der Software (einschließlich sämtlicher Spielwährungen oder Inhalte) oder Dienstleistungen, oder der Verzögerung oder Unfähigkeit der Nutzung oder der mangelnden Funktionsfähigkeit der Software oder Dienstleistungen ergeben, auch im Falle eines Verschuldens durch die Epic-Partei, einer unerlaubten Handlung (einschließlich Fahrlässigkeit), einer Gefährdungshaftung, einer Entschädigung, einer Produkthaftung, einer Vertragsverletzung, einer Garantieverletzung oder in anderen Fällen, auch wenn die Epic-Partei auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurde.  Außerdem, im höchsten durch das anwendbare Gesetz gestattete Ausmaß, überschreitet der gesamte Haftungsumfang der Epic-Parteien, der sich aus oder in Verbindung mit dieser Vereinbarung oder der Software (einschließlich sämtlicher Spielwährungen oder Inhalte) oder Dienstleistungen ergibt, nicht den Gesamtbetrag, den Sie (wenn zutreffend) an Epic für die Software (einschließlich sämtlicher Spielwährungen oder Inhalte) während der zwölf (12) Monate gezahlt haben, die den Ereignissen, die zu einer solchen Haftung führen, direkt vorausgehen. Diese Einschränkungen und Ausschlüsse hinsichtlich der Schäden gelten auch dann, wenn die Mittel zur Abhilfe keine ausreichende Entschädigung bieten.

Ungeachtet des Vorangehenden erlauben einige Länder, Staaten, Provinzen oder andere Zuständigkeiten den Ausschluss bestimmter Gewährleistungen oder die Haftungsbeschränkung wie oben angegeben nicht, deshalb gelten die obigen Bedingungen für Sie eventuell nicht. In solchen Zuständigkeiten dürfen die vorangehenden Ausschlüsse und Beschränkungen nur in dem durch die Gesetze solcher Zuständigkeiten gestatteten Ausmaß gelten. Sie können außerdem über zusätzliche Rechte in Ihrer Zuständigkeit verfügen und diese Vereinbarung beeinträchtigt Ihre gesetzlichen Rechte nicht, die Sie eventuell als Verbraucher der Software oder Dienstleistungen haben.

9.	Entschädigung  

Sie stimmen zu, Epic, ihre Lizenzgeber und ihre und deren Tochtergesellschaften, sowie ihre und deren Mitarbeiter, Verantwortlichen, Direktoren, Agenten, Auftragnehmer und anderen Vertreter zu entschädigen, deren Verteidigungskosten zu übernehmen und diese schadlos zu halten von sämtlichen Klagen, Ansprüchen, Handlungen, Verlusten, Haftungen und Ausgaben (einschließlich Anwaltsgebühren und -kosten sowie Gebühren von Sachverständigen), die sich aus oder in Verbindung mit (a) Ansprüchen, die, wenn sie echt sind, eine Verletzung dieser Vereinbarung oder Fahrlässigkeit durch Sie darstellen würden, oder (b), Handlungen oder Unterlassungen durch Sie bei der Verwendung der Software (einschließlich sämtlicher Spielwährungen oder Inhalten) oder Dienstleistungen, ergeben.  Sie stimmen zu, Epic auf Anforderung für durch Epic entstandene Verteidigungskosten und von Epic geleistete Zahlungen und erlittene Verluste zu entschädigen, unabhängig davon, ob dies als Gerichtsurteil oder außergerichtlicher Vergleich oder basierend auf dem in diesem Abschnitt 9 abgedeckten Gegenstand erfolgt.

Wenn Sie aus gesetzlichen Gründen der Entschädigungsverpflichtung nicht nachkommen dürfen, dann übernehmen Sie, in dem gesetzlich gestatteten Ausmaß, die Haftung für sämtliche Klagen, Ansprüche, Handlungen, Verluste, Haftungen und Kosten (einschließlich Anwaltsgebühren und -kosten sowie Gebühren von Sachverständigen), die als Gegenstand der obigen Entschädigungsverpflichtung festgelegt sind.  

10.	Beendigung  

Ohne Einschränkung anderer Rechte von Epic wird diese Vereinbarung automatisch und ohne Ankündigung beendet, wenn Sie den Bestimmungen dieser Vereinbarung nicht entsprechen.  Sie können diese Vereinbarung auch beendigen, indem Sie die Software löschen.  Nach der Beendigung wird die Lizenz automatisch gekündigt, Sie dürfen nicht länger die Rechte ausüben, die Ihnen von der Lizenz verliehen werden und Sie müssen sämtlicher der sich in Ihrem Besitz befindlichen Kopien der Software zerstören.  

Mit Ausnahme des gesetzlich erforderlichen Ausmaßes sind sämtliche Zahlungen und Gebühren unter sämtlichen Bedingungen von der Rückerstattung ausgeschlossen, unabhängig davon, ob diese Vereinbarung beendigt wurde oder nicht.

Die Abschnitte 2, 5-13 und 15-17 gelten auch nach Beendigung dieser Vereinbarung.

11.	Geltendes Recht und Zuständigkeit 

Sie stimmen zu, dass diese Vereinbarung als im Staate North Carolina, U.S.A., erstellt und ausgeführt erachtet wird und Konflikte in Übereinstimmung mit den Gesetzen von North Carolina gelöst werden, ausschließlich des Gesetzes in Bezug auf die Wahl der Gesetze und der Vereinigten Staaten von Amerika.  Handlungen oder Verfahren zur Vollstreckung der Bedingungen dieser Vereinbarungen oder zur Entscheidung über einen Konflikt müssen dem oberen Gerichtshof von Wake County, Staat North Carolina oder dem Landgericht der Vereinigten Staaten für den östlichen Bezirk von North Carolina vorgetragen werden.  Sie stimmen der exklusiven Zuständigkeit und dem Ort dieser Gerichte statt.  Sie verzichten auf Ansprüche ungünstiger Gerichtsstände und auf Rechte eines Schwurgerichtsverfahrens.  Das Übereinkommen über Verträge für den internationalen Warenkauf gelten nicht.  Gesetze oder Vorschriften, die vorsehen, dass die Sprache des Vertrags gegen den Verfasser ausgelegt werden muss, gilt für diese Vereinbarung nicht.

12.	Sammelklagenverzicht

Sie stimmen zu, keine Sammel- oder Verbandsklagen, allgemeine Klagen durch Wahlverteidiger oder gemeinsame Schiedsgerichte hinsichtlich der Software (einschließlich sämtlichen Spielwährungen oder Inhalten) oder Dienstleistungen oder dieser Vereinbarung vorzubringen oder daran teilzunehmen.  Sie stimmen außerdem zu, keine Kombination von Klagen oder Schiedsgerichten hinsichtlich der Software oder Dienstleistungen oder dieser Vereinbarung mit anderen Klagen oder Schiedsgerichten anzustreben, ohne die Genehmigung sämtlicher Parteien dieser Vereinbarung und aller anderen Klagen oder Schiedsgerichte einzuholen.

Zum Zwecke der Berechnung des Schadensersatzes nach diesem Absatz werden gleichartige Ansprüche mehrerer Kläger, die durch denselben oder einen koordinierten Anwalt vertreten werden, zusammengerechnet. Mit anderen Worten, wenn zwanzig Personen, die von demselben oder einem koordinierten Anwalt vertreten werden, jeweils $1.000 fordern, wird dies für die Zwecke dieses Abschnitts als eine Forderung in Höhe von $20.000 behandelt.

12.3.4 Koordinierte Einreichungen.

Wenn 25 oder mehr Streitmitteilungen eingereicht werden, in denen ähnliche Ansprüche geltend gemacht werden und die von demselben oder einem koordinierten Anwalt vertreten werden, gelten diese als „koordinierte Fälle“ und werden als Masseneinreichungen oder Mehrfacheinreichungen gemäß den Regeln behandelt, wenn und soweit koordinierte Fälle in einem Schiedsverfahren gemäß dieser Vereinbarung einzureichen sind. Epic kann Sie bzw. Sie können Epic informieren, dass es sich um koordinierte Fälle handelt. Streitigkeiten darüber, ob ein Fall oder mehrere Fälle der vertraglichen Definition von „koordinierten Fällen“ entsprechen, werden vom Schiedsanbieter als Verwaltungsangelegenheit entschieden. Anträge auf Schiedsverfahren in koordinierten Fällen können nur im Rahmen des unten beschriebenen Bellwether-Verfahrens beim Schiedsanbieter eingereicht werden. Epic zahlt nur seinen Anteil an den Schiedsgerichtsgebühren für koordinierte Fälle, die vor einem Schiedsgericht verhandelt werden; die Kläger sind für ihren Anteil an diesen Gebühren verantwortlich. Geltende Verjährungsfristen werden für Ansprüche, die in einem koordinierten Fall geltend gemacht werden, von dem Zeitpunkt an gehemmt, zu dem eine Partei eine ordnungsgemäße Streitmitteilung erhält, bis der koordinierte Fall gemäß den Bedingungen dieser Vereinbarung vor einem Schiedsgericht oder, wie unten vorgesehen, vor Gericht verhandelt wird.

Sobald der Anwalt der koordinierten Fälle Epic mitgeteilt hat, dass alle oder im Wesentlichen alle Streitmitteilungen für diese Fälle eingereicht worden sind, werden sich die Anwälte der Parteien nach Treu und Glauben über die Anzahl der Fälle beraten, die als sogenannte „Bellwether-Verfahren“ in das Schiedsverfahren eingebracht werden sollen, um jeder Partei eine angemessene Gelegenheit zu geben, die Stichhaltigkeit ihrer Argumente zu prüfen. Können sich die Parteivertreter nicht über die Anzahl der Bellwether-Verfahren einigen, so wird eine gerade Anzahl vom Schiedsanbieter (oder nach Ermessen des Schiedsanbieters von einem Prozessschiedsrichter) administrativ festgelegt. Zu den Faktoren, die der Schiedsanbieter bei der Entscheidung über die Anzahl der anzuordnenden Bellwether-Verfahren berücksichtigen kann, gehören die Komplexität der Streitigkeit und die Unterschiede zwischen den Fällen in Bezug auf den Sachverhalt oder das anwendbare Recht. Sobald die Anzahl der Bellwether-Verfahren in einem Vertrag oder vom Schiedsanbieter festgelegt wurde, wählt jede Partei die Hälfte dieser Anzahl aus den Klägern aus, die eine ordnungsgemäße Streitmitteilung eingereicht haben, und nur diese ausgewählten Fälle können dem Schiedsanbieter vorgelegt werden. Es dürfen keine weiteren Fälle eingereicht werden, bis diese Bellwether-Verfahren abgeschlossen sind, und Epic Games ist nicht verpflichtet, Gebühren im Zusammenhang mit Schiedsansprüchen zu zahlen, die nicht als Bellwether-Verfahren eingereicht werden können. Die Parteien erkennen an, dass die Beilegung von koordinierten Fällen, die nicht als Bellwether-Verfahren ausgewählt wurden, durch diesen Bellwether-Prozess verzögert wird.

Sofern die Parteien nichts anderes vereinbaren, wird jedes Bellwether-Verfahren einem anderen Schiedsrichter zugewiesen.

Nur die Bellwether-Verfahren werden im Schiedsverfahren fortgeführt. Sobald alle Bellwether-Verfahren abgeschlossen sind (oder früher, falls die Anwälte der Kläger und Epic sich darauf einigen), müssen die Parteien ein einziges Mediationsverfahren für alle verbleibenden koordinierten Fälle durchführen, wobei jede Partei die Hälfte der anfallenden Mediationsgebühren zahlt. Epic und die Anwälte der Kläger müssen sich innerhalb von 30 Tagen nach Abschluss des letzten Bellwether-Verfahrens auf einen Mediator einigen. Wenn sich die Anwälte von Epic und der Kläger nicht innerhalb von 30 Tagen auf einen Mediator einigen können, ernennt der Schiedsanbieter einen Mediator auf dem Verwaltungsweg. Epic und die Anwälte des Klägers werden zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die Mediation so bald wie möglich nach der Ernennung des Mediators anberaumt wird.

Wenn die Mediation nicht zu einer umfassenden Lösung führt, gilt diese Schiedspflicht nicht mehr für Streitigkeiten, die Gegenstand koordinierter Fälle sind, für die eine ordnungsgemäße Streitmitteilung bei der anderen Partei eingegangen ist, die aber nicht im Rahmen eines Bellwether-Verfahrens beigelegt wurden. Solche Streitigkeiten dürfen nur vor den Staatsgerichten in Wake County, North Carolina, oder, falls eine Bundesgerichtsbarkeit besteht, vor dem United States District Court for the Eastern District of North Carolina verhandelt werden, und Sie stimmen im Rahmen dieser Vereinbarung zu, dass solche Streitigkeiten ausschließlich vor diesen Gerichten verhandelt werden. Keine Bestimmung dieses Absatzes ist so auszulegen, dass sie Sie oder Epic daran hindert, einen Fall von einem einzelstaatlichen Gericht an ein Bundesgericht zu verweisen, wenn eine solche Verweisung nach anwendbarem Recht zulässig ist. Soweit Sie dieselben Ansprüche wie andere Personen geltend machen und von gemeinsamen oder koordinierten Anwälten vertreten werden, verzichten Sie auf die Einrede der Undurchführbarkeit der Verbindung aller dieser Personen. Wenn ein zuvor schiedsrichterlich entscheidbarer Fall vor Gericht gebracht wird, können die Kläger beantragen, als Sammelkläger behandelt zu werden, wobei die beantragte Sammelklage nur die Kläger in den koordinierten Fällen umfassen darf, die ordnungsgemäße Streitmitteilungen eingereicht haben. Jede Partei kann in jedem Stadium des Rechtsstreits und auf jeder verfügbaren Grundlage die Klasseneinteilung anfechten. Die Gerichte von Wake County, North Carolina, oder, falls eine Bundesgerichtsbarkeit besteht, der United States District Court for the Eastern District of North Carolina, sind für die Durchsetzung dieses Bellwether-Prozesses zuständig und können die Einreichung von Klagen oder Anträgen auf Schiedsverfahren untersagen, die nicht in Übereinstimmung mit diesem Verfahren erfolgen. Sie stimmen der Zuständigkeit dieser Gerichte für diesen Zweck zu.

13.	Gegenstand der U.S.-Regierung 

Die Software ist ein „kommerzieller Gegenstand“ (wie dieser Begriff in 48 C.F.R. §2.101 definiert ist), bestehend aus „kommerzieller Computersoftware“ und „kommerzieller Computersoftware-Dokumentation“ (wie diese Begriffe in 48 C.F.R. §12.212 oder 48 C.F.R. §227.7202, je nach Anwendung, verwendet werden).  Die Software ist für Endnutzer der U.S.-Regierung nur als kommerzieller Gegenstand lizenziert und nur mit den Rechten, die anderen Lizenzen unter dieser Vereinbarung gewährt werden.  

Sie repräsentieren und gewähren Epic, dass Sie sich nicht in einem Land befinden, das Teil eines Embargos der U.S.-Regierung ist oder das von der U.S.-Regierung als "Terroristen unterstützendes" Land bezeichnet wird, und dass Sie nicht auf der Liste der verbotenen und eingeschränkten Parteien der U.S.-Regierung aufgeführt sind.

14.	Änderungen dieser Vereinbarung  

Epic kann jederzeit in eigenem Ermessen eine geänderte Version von Vereinbarung, Nutzungsbedingungen oder Datenschutzrichtlinie ausstellen, indem die geänderte Version von Vereinbarung, Nutzungsbedingungen oder Datenschutzrichtlinie auf ihre Webseite gestellt wird oder indem Sie digitalen Zugriff auf die geänderte Version dieser Dokumente erhalten, wenn Sie das nächste Mal auf die Software zugreifen.  Wenn Sie mit einer Änderung von Vereinbarung, Nutzungsbedingungen oder Datenschutzrichtlinie nicht einverstanden sind, können Sie diese Vereinbarung beendigen und müssen dann die Nutzung der Software einstellen.  Ihre fortlaufende Nutzung der Software zeigt Ihr Einverständnis mit der geänderten Version von Vereinbarung, Nutzungsbedingungen oder Datenschutzrichtlinie.  

15.	Keine Abtretung 

Sie dürfen, ohne die vorherige schriftliche Genehmigung von Epic Ihre Rechte oder Verpflichtungen unter dieser Vereinbarung, insgesamt oder teilweise, nicht abtreten, übertragen, anklagen oder vermitteln, und Versuche ohne diese Genehmigung sind null und nichtig.  Wenn Einschränkungen bezüglich der Übertragung der Software in dieser Vereinbarung unter dem Gesetz in Ihrem Land nicht durchsetzbar sind, dann ist diese Vereinbarung für die Empfänger der Software bindend.  Epic kann ihre Rechte oder Verpflichtungen unter dieser Vereinbarung jederzeit, insgesamt oder teilweise, abtreten, übertragen, anklagen oder vermitteln.  

16.	Definitionen  

Die folgenden hervorgehobenen Wörter haben in dieser Vereinbarung die folgenden Bedeutungen:   

„Betrugserkennung“ bedeutet Funktionen, die zur Erkennung von Cheats vorgesehen sind.

„Cheats“ bedeutet Programme oder Prozesse, die Spielern einen unfairen Wettbewerbsvorteil bei der Nutzung der Software geben.

„Vertrauliche Informationen“ bedeutet sämtliche nicht öffentliche Informationen hinsichtlich der Software, einschließlich und ohne Einschränkung Informationen hinsichtlich des Spiels oder anderer Inhalte, der Spielwährung, der Inhalte, der Dienstleistungen, Ihrer eigenen Rückmeldungen und Kommentare und der Rückmeldungen und Kommentare anderer Lizenznehmer oder anderer Epic-Vertreter.

„Inhalt“ bedeutet sämtliche virtuellen Gegenstände oder andere Inhalte, die Epic verfügbar macht, damit Sie über oder in Verbindung mit der Software darauf zugreifen oder diese herunterladen können.

„Epic“ bedeutet in Abhängigkeit des Ortes Ihres Hauptwohnsitzes:

a.	Epic Games, Inc., eine Maryland Corporation mit Hauptgeschäftsstellen in Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.; oder 

b.	Epic Games Entertainment International GmbH, eine nach schweizerischem Recht gegründete Gesellschaft mit beschränkter Haftung mit Sitz an folgender Adresse: Platz 10, 6039 Root, Schweiz.  

„Rückmeldung” bedeutet Rückmeldungen oder Vorschläge an Epic bezüglich der Software, der Dienstleistungen oder anderer Produkte und Dienstleistungen von Epic.

„Dienstleistungen” bedeutet Dienstleistungen, die über die Software für Sie verfügbar gemacht werden, einschließlich Dienstleistungen zum Erwerben, Warten und Nutzen der Spielwährungen und Inhalte.

„Software” bedeutet die proprietäre Softwareanwendung, die als Fortnite bekannt ist, sowie sämtliche Patches, Updates und Upgrades der Anwendung, sowie alle von Epic unter dieser Vereinbarung für Sie verfügbar gemachten Inhalte und Dokumentationen, insbesondere sämtliche Softwarecodes, Titel, Motive, Gegenstände, Charakter, Namen, Dialoge, Ausdrücke, Orte, Geschichten, Kunstwerke, Animationen, Konzepte, Töne, audiovisuelle Effekte, Bedienungsmethoden und musikalische Kompositionen in Bezug auf die Anwendung und Kopien dieser.  Software umfasst insbesondere sämtliche Spielwährungen und Inhalte, für die Sie die zugehörige Gebühr bezahlt oder auf andere Weise eine Lizenz unter Abschnitt 4 erworben haben.

17.	Sonstiges 

Diese Vereinbarung und Dokumente und Informationen, auf die in dieser Vereinbarung Bezug genommen wird, stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Epic hinsichtlich des von dieser Vereinbarung abgedeckten Gegenstands dar.  Alle anderen Kommunikationen, Vorschläge und Darstellungen in Bezug auf den von dieser Vereinbarung abgedeckten Gegenstand sind ausgeschlossen.  

Das Original dieser Vereinbarung ist in Englisch verfasst; sämtliche Übersetzungen werden nur zu Referenzzwecken zur Verfügung gestellt.  Sie verzichten auf sämtliche Rechte, die Sie unter dem Gesetz Ihres Landes haben, dass diese Vereinbarung in der Sprache eines anderen Landes geschrieben oder ausgelegt wird.

Diese Vereinbarung beschreibt bestimmte gesetzliche Rechte. Sie können unter den Gesetzen Ihrer Zuständigkeit andere Rechte besitzen. Diese Vereinbarung ändert Ihre Rechte unter den Gesetzen Ihrer Zuständigkeit nicht, wenn die Gesetze Ihrer Zuständigkeit dies nicht gestatten.  Einschränkungen und Ausschlüsse von Gewährleistungen und Abhilfen in dieser Vereinbarung gelten für Sie eventuell nicht, da Ihre Zuständigkeit diese vielleicht unter Ihren bestimmten Umständen nicht gestattet.  Falls spezifische Bestimmungen dieser Vereinbarung von einem Gericht oder einer zuständigen Gerichtsbarkeit als nicht vollstreckbar erachtet wird, dürfen diese Bestimmungen nur im höchsten durch das anwendbare Gesetz gestattete Ausmaß vollstreckt werden und die verbleibenden Bestimmungen dieser Vereinbarung bleiben voll rechtskräftig.

Handlungen durch Epic, um ihre Rechte unter dieser Vereinbarung, nach dem Gesetz oder in Gerechtigkeit auszuüben oder eine mangelnde oder verzögerte Ausübung dieser wird nicht als Verzicht auf dieser oder andere Rechte oder Abhilfen angesehen, die im Vertrag, im Gesetz oder in der Gerechtigkeit verfügbar sind.

Sie stimmen zu, dass diese Vereinbarung nur den Parteien dieser Vereinbarung Rechte oder Abhilfen zuspricht, außer dies wird ausdrücklich angegeben.

Epics Verpflichtungen unterliegen den bestehenden Gesetzen und rechtlichen Verfahren und Epic kann Strafverfolgungs- oder regulatorische Anfragen oder Anforderungen erfüllen, obwohl diese Bestimmungen dieser Vereinbarung widersprechen.
<EULA.Header> Disclosure Requirement - Offenlegungspflicht – Monatlich aktive Nutzer in der EU (Stand 16. Februar 2024)</>
Die geschätzte durchschnittliche Anzahl der monatlich aktiven Empfänger von Fortnite in der Europäischen Union betrug in den letzten sechs Monaten 22,6 Millionen.
Die geschätzte durchschnittliche Anzahl der monatlich aktiven Empfänger von Fortnite.com in der Europäischen Union betrug in den letzten sechs Monaten 6,2 Millionen.
Nutzer, die in einem bestimmten Monat auf mehr als einen Dienst oder ein Produkt von Epic zugegriffen haben, werden für jeden der betreffenden Dienste oder Produkte jeweils als ein Nutzer gezählt.