<EULA.Highlight>마지막 업데이트 2024년 12월 17일</>

본 계약을 자세히 읽어 주십시오. 본 계약은 귀하가 본건 소프트웨어를 통하여 접근하거나 구매한 모든 서비스를 포함하여 본건 소프트웨어의 이용에 관련된 귀하의 권리와 의무를 설명하는 법적 문서입니다. 귀하는 본건 소프트웨어를 다운로드, 이용하거나 달리 이 계약을 수락할 것을 명시함으로써 본 계약의 조건에 구속되는 것에 동의합니다. 귀하가 본 계약의 조건에 동의하지 아니하는 경우에는 본건 소프트웨어를 다운로드하거나 이용하지 마십시오.

회사의 관행을 이해하기 위하여 귀하의 본건 서비스 이용을 규율하는 https://www.epicgames.com/privacypolicy 에서 확인할 수 있는 회사의 개인정보처리방침 (Privacy Policy)을 검토하여 주시기 바랍니다. 또한, 귀하의 본건 서비스 이용은 https://www.epicgames.com/tos에서 확인할 수 있는 회사의 서비스 이용약관(Terms of Service)에 의하여서도 규율됩니다. 귀하는 본건 소프트웨어를 다운로드하거나 이용함으로써 Epic의 서비스 이용약관에 동의하고, 회사의 개인정보 처리방침을 읽었음을 인정합니다.

일부 용어나 표현들은 본 계약에서 사용될 때 특정 의미를 가지도록 정의되었습니다. 이에 해당하는 용어와 표현의 정의는 이하 제16항에 명시되어 있습니다.

귀하의 주된 거주지가 미국 내에 소재하는 경우, 본 계약은 귀하와 Epic Games, Inc. 간에 체결됩니다. 귀하의 주된 거주지가 미국 내에 소재하지 않는 경우, 본 계약은 귀하와 Epic Games Entertainment International GmbH 간에 체결됩니다.

1.	라이선스의  허여

회사는 귀하에 대하여 본건 소프트웨어의 복제본 한 부를 귀하의 개인적 오락 목적으로 하나의 기기에 설치 및 이용할 수 있는 비독점적이고 양도 불가하며 서브라이선스 불가한 제한적 권리 및 라이선스(이하 “본건 라이선스”)를 허여합니다. 회사가 본건 라이선스에 따라 허여하는 권리는 본 계약상 조건의 적용을 받고, 귀하는 모든 관련 조건을 준수하는 경우에만 본건 라이선스를 이용할 수 있습니다

본건 라이선스는 귀하가 본 계약을 수락한 날로부터 효력을 가집니다. 본건 소프트웨어는 본건 라이선스에 의거하여 귀하에 라이선스되는 것으로서, 판매되는 것이 아닙니다. 본건 라이선스는 귀하에 대하여 본건 소프트웨어에 대한 권원이나 소유권을 부여하지 않습니다.

2.	라이선스 조건

귀하는 본건 소프트웨어 또는 그 일부와 관련하여 (a) 홍보를 목적으로 상업적으로 사용하는 행위, (b) 동시에 두 개 이상의 기기에서 사용하는 행위, (c) 본 계약에서 명시적으로 승인하지 아니하는 방식으로 복제, 재생산, 배포, 전시, 사용하는 행위, (d) 판매, 대여, 리스, 라이선스, 배포하거나 달리 양도하는 행위, (e) 역분석(reverse engineer), 소스코드 추출, 수정, 각색, 번역, 역컴파일(decompile), 분해하거나 2차적 저작물을 작성하는 행위, (f) 소유권 관련 고지사항이나 표시 또는 보안기술을 제거, 비활성화, 우회, 수정하는 행위, (g) 온라인 또는 기타 게임 모드에서 어드밴티지를 얻기 위해 승인되지 아니한 소프트웨어 프로그램을 생성, 개발, 배포, 또는 사용하는 행위, (h) 지식재산권, 퍼블리시티권, 프라이버시권 등 제3자의 권리를 침해하거나 훼손하는 목적으로 사용하는 행위, (i) 관련 법령을 위반하여 사용, 수출, 재수출하는 행위, 또는 (j) 괴롭힘, 욕설이나 공격적 언어의 사용, 게임 포기, 게임 사보타지, 스팸 메일 발송, 사회공학적 행위(social engineering), 사기를 포함하되 이에 한정되지 아니하고, 회사의 전적인 재량에 기하여 다른 이용자가 회사가 의도한 바에 따라 본건 소프트웨어를 향유하는 것을 방해하는 것으로 판단되는 행위를 할 수 없습니다.

본건 소프트웨어에는 부정행위 감지기능 소프트웨어 또는 기능이 포함될 수 있고, 본건 소프트웨어 설치 중에 부정행위 감지기능 소프트웨어를 설치하라는 메시지가 나타날 수 있습니다. 귀하가 부정행위 감지기능 소프트웨어 설치에 동의하지 않거나 부정행위 감지기능 소프트웨어 또는 기능을 제거 또는 비활성화하는 경우에는, 귀하에게 허여된 본건 라이선스는 자동으로 종료되며, 귀하는 본건 소프트웨어를 사용할 수 없습니다. 본건 소프트웨어나 부정행위 감지기능 소프트웨어는 회사의 개인정보 처리방침에 따라서만 귀하의 계정, 게임 플레이 또는 본건 소프트웨어의 부정행위 감지기능에 따른 무단 프로그램이나 무단 프로세스에 관한 정보를 수집하고 회사에 전송할 수 있습니다. 귀하는 부정행위가 확인되는 경우 회사가 본 계약에 따라 보유하는 모든 권리를 행사할 수 있다는 것에 동의합니다.

3.	업데이트 및 패치

회사는 귀하가 본건 소프트웨어나 본건 서비스를 지속적으로 사용하기 위하여 필요한 패치, 업데이트, 업그레이드 등을 제공할 수 있습니다. 회사는 통지 없이 원격 방식으로 본건 소프트웨어를 업데이트할 수 있고, 귀하는 이에 회사가 패치, 업데이트, 업그레이드 등을 적용하는 것에 동의합니다. 회사는 언제든지 본건 소프트웨어나 본건 서비스의 여하한 측면에 대한 귀하의 접근을 수정, 중지, 정지, 대체, 교환하거나 제한할 수 있습니다. 귀하가 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스를 이용한다고 하여 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스의 어떠한 측면이나 기능(게임 내 보상, 업적, 캐릭터 레벨, 게임 통화 및 콘텐츠를 포함하되 이에 한정하지 않음)과 관련하여 귀하에 금전적 또는 기타 이권이 부여되는 것은 아닙니다. 또한, 귀하는 회사의 통지 없이 언제든지 귀하의 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스 이용과 관련된 캐릭터 데이터, 게임 진행 상황, 게임 맞춤 설정 또는 기타 데이터(패치, 업데이트, 업그레이드 등이 적용된 이후를 포함하되 이에 한정하지 않음)가 사용할 수 없게 될 수 있다는 것을 인정합니다. 회사는 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스를 유지보수하거나 지원할 의무가 없습니다.

4.	게임 통화 및 콘텐츠

회사는 (a) 게임 통화의 사용이 가능한 제한적 라이선스를 유상으로 구매(이하 “구매한 게임 통화”)하거나, (b) 본건 소프트웨어에서 특정 임무를 수행하거나 달성함으로써 게임 통화의 사용이 가능한 제한적 라이선스를 취득하거나, 또는 (c) 유상으로 구매하거나, 게임 통화를 교환하거나, 또는 콘텐츠의 사용이 가능한 제한적 라이선스를 취득하여 게임 내 통화(이하 “게임 통화”) 또는 콘텐츠를 취득할 수 있습니다. 또한 회사는 경우에 따라 본건 소프트웨어를 통하여 유상으로 콘텐츠를 교환할 수 있도록 허용할 수 있습니다. 귀하는 게임 통화나 콘텐츠에 수반되는 요금(이 있는 경우)을 지불한 경우에 한하여 게임 통화나 콘텐츠를 이용할 수 있습니다. 게임 통화나 콘텐츠를 취득하고자 요금을 지불하는 것은 본건 라이선스에 게임 통화나 콘텐츠를 포함할 수 있는 권리를 취득하거나 구매하는 것을 의미합니다. 회사가 본 계약 이외의 출처를 통하여 게임 통화나 콘텐츠의 구매나 판매와 관련하여 어떠한 언급을 하더라도, 게임 통화나 콘텐츠는 이와 무관하게 본건 라이선스에 따라 귀하에 라이선스되는 것으로서 판매되는 것이 아닙니다. 에픽 계정의 잔고를 사용하여 게임 통화나 콘텐츠를 구매하는 경우에는 회사의 서비스 이용약관이 적용됩니다.

게임 통화나 콘텐츠는 관련 법령에서 달리 요구하는 경우를 제외하고 회사나 타인을 통하여 현금이나 금전적 가치로 교환할 수 없습니다. 게임 통화나 콘텐츠는 현실 통화에 준하는 가치를 가진다거나 현실 통화를 대체할 수 없습니다. 회사는 물론 기타 누구도 게임 통화나 콘텐츠를 대가(현실 통화를 포함하되 이에 한정하지 않음)를 조건으로 교환할 의무를 부담하지 않습니다. 귀하는 회사가 어느 때나, 단 관련 법령에서 금지하는 경우를 제외하고, 게임 통화나 콘텐츠의 알려진 가치나 알려진 구매가격에 영향을 미치는 조치를 취할 수 있음에 동의합니다.

게임 통화나 콘텐츠에 대한 모든 구매는 최종적이고, 관련 법령에서 달리 요구하지 아니하는 한 어떠한 경우에도 환불, 양도, 교환이 불가합니다. 회사는 전적인 재량에 기반하여 게임 통화나 콘텐츠의 구매, 취득, 누적, 교환, 기타 사용가능수량에 제한을 둘 수 있습니다.

회사는 관련 법령에서 달리 금지하는 경우를 제외하고, 전적인 재량으로, 통지나 책임 부담 없이, 귀하의 게임 통화나 콘텐츠에 대한 접근권한을 포함하여, 게임 통화나 콘텐츠를 관리, 수정, 대체, 교환, 중지, 취소, 제거할 수 있는 절대적 권리를 가집니다. 귀하는 본건 소프트웨어 내에서 이루어지는 경우와 회사가 명시적으로 허용하는 경우를 제외하고, 게임 통화나 콘텐츠를 양도, 판매, 증여, 교환, 거래, 리스, 서브라이선스 또는 대여할 수 없습니다. 관련 법령에서 달리 금지하는 경우를 제외하고, 게임 통화나 콘텐츠에 대한 모든 권리, 소유권, 이권 등은 회사에 귀속됩니다. 본건 라이선스에 따른 게임 통화나 콘텐츠의 라이선스는 본건 라이선스가 종료되거나 달리 본 계약에서 정하는 경우에 종료합니다.

귀하가 회사나 회사가 승인한 프로세서에 결제 정보를 제공하는 경우, 귀하는 명시된 결제 카드, PIN, 키(key), 계좌, 기타 결제 수단의 적법한 이용자가 귀하임을 진술하고 회사가 해당 결제 수단을 이용하여 총 거래대금을 청구하는 것을 승인합니다.

5. 사용자 생성 콘텐츠

Epic은 소프트웨어 또는 서비스를 통해 귀하가 콘텐츠(이하 “UGC”)를 생성, 개발, 수정 또는 제공하고 UGC를 업로드하거나 게시하거나 서비스의 일부 또는 전체 사용자에게 달리 제공할 수 있는 기능을 제공할 수 있습니다. 이러한 기능을 통해 귀하는 UGC 전체 또는 일부와 상호 작용하고, 조작하고, 변경할 수도 있습니다. Epic은 귀하에게 통지나 책임 없이 서비스의 특정 기능을 수정, 제한 또는 중단할 수 있습니다.

“UGC”에는 건물, 채팅 게시물, 캐릭터 데이터, 게임 사용자 정의, 게임 내 구성, 리플레이, 영화, 스크립트 및 프로그램, 모드, 게임 플레이, 경험, 대화형 기능, 스크린샷, 음악, 사운드, 녹음(및 여기에 내장된 음악 저작물), 시청각 조합, 음악 저작물, 애니메이션, 음성 채팅 오디오 데이터 및 기타 저작물(단독 또는 조합) 등이 해당됩니다.

당사의 콘텐츠 조정 관행에 대한 자세한 내용은 <a id=“url” href=“https://safety.epicgames.com/“ style=“EULA.Hyperlink”>안전 및 보안 센터</>를 참조하십시오.

음성 채널에서 음성 채팅 기능을 사용하고 음성 보고가 활성화되면, 음성 채팅 오디오 데이터 조각이 귀하의 기기와 음성 채널 참가자들의 기기에 저장됩니다. 커뮤니티 규칙 위반 신고가 접수되면 해당 커뮤니티 규칙을 집행하기 위해 이러한 데이터 조각을 Epic으로 전송하고 이를 검토할 수 있습니다. 인적 검토에 따라 Epic은 머신 러닝 기술을 사용하여 게임 내 커뮤니케이션(문자 및 음성 채팅 포함)을 분석함으로써 당사 서비스에서 유해하거나 피해를 주는 행동 또는 사기성 행동을 식별합니다.

Epic에 대한 라이선스. 귀하가 서비스에서 UGC를 제작하거나 제공한 경우, Epic이 모든 국가에서 상업적 홍보 또는 마케팅 목적을 포함하여 UGC 전체 또는 일부를 호스팅, 복사, 가져오기, 저장, 수정, 각색, 전시, 공개 공연(디지털 오디오 전송 수단 포함), 복제(및 녹음에 포함된 음악 저작물의 기계적 복제), 2차 저작물 생성(시각적 이미지와 동기화 포함), 공개 전시, 전송, 2차 라이선스 부여, 배포(이하 “사용”으로 통칭함)할 수 있는 권한을 부여하는 것으로 간주됩니다. 이 권한은 영구적이고 취소할 수 없으며 소프트웨어 및 서비스와 관련된 모든 미디어, 플랫폼 또는 채널에 적용됩니다.

본 조항에서 귀하가 Epic에 부여한 권리는 청중 기반으로 제공됩니다. 즉, 제공하거나 서비스를 통해 해당 제3자 서비스에서 사용된 UGC에 대해 제3자 서비스의 소유자 또는 운영자는 귀하 또는 기타 제3자에 대해 별도의 책임을 지지 않습니다. Epic은 서비스의 일부(예: 게임 내)로 플레이어에게 UGC를 제공하고 서비스 외부에서 스트리머 및 콘텐츠 제작자에게 제공(예: 다른 플랫폼에서 사용하기 위해)하기 위해 이러한 권한이 필요합니다. UGC가 생성된 후 Epic 및 타 업체에서 다양한 채널을 통해 UGC를 배포하기 때문에 이러한 권리는 취소할 수 없어야 합니다.

본 조항에서 귀하가 Epic에 부여한 권리를 Epic이 행사하는 경우를 포함하여 어떤 이유로든 귀하는 UGC와 관련하여 일체의 보상, 수수료, 약인 또는 기타 보수를 받을 수 없으며, Epic은 귀하가 부여한 권리를 행사할 의무가 없습니다.

<EULA.SubHeader>권장 콘텐츠</> Fortnite는 서비스 경험을 개선하는 데 도움이 되고 플레이하기 원하는 게임을 더 많이 보여주기 위한 아일랜드를 추천합니다. Discover에는 “인기 상승 중”, “새로운 경험”, “친구들과 함께하는 멋진 경험”과 같은 여러 가지 범주가 있습니다. 홈바는 Discover 페이지에서 볼 수 있는 첫 번째 행으로, 이렇게 다양한 유형의 범주에서 추천하는 아일랜드들을 모아 놓은 것입니다. 당사는 귀하의 플레이 이력, 그리고 플레이하고 있는 사용자 수, 좋아하는 아일랜드에 있는 플레이어 수, 아일랜드 편집 횟수, 크리에이터의 아일랜드 편집 시간, 아일랜드를 처음 본 시점, 아일랜드에 있는 건물의 수, 평균적인 파티의 크기, 아일랜드가 플레이된 빈도 및 시간과 같은 게임 정보를 포함하여 다양한 요인에 따라 귀하에게 보여드리는 아일랜드를 구성하고 순위를 매깁니다.

Discover 탭을 사용할 때 “계정 및 개인정보 보호” 및 “게임플레이 개인정보 보호”에서 이 설정 사항을 켜고 끌 수 있는 설정으로 바로 이동하여 맞춤형 게임 경험 추천을 끄는 것을 선택할 수 있습니다.

음악 저작물. Epic은 단독 재량으로 UGC와 관련하여 녹음물 및 녹음물에 포함된 음악 저작물(이하 “라이선스 음악”)을 제공할 수 있습니다. Epic이 UGC에서 사용할 라이선스 음악을 제공하는 경우 Epic은 (a) 서비스를 통해 라이선스 음악을 제공하는 기간 동안 UGC에 라이선스 음악을 동기화하고, (b) 서비스를 통해서만 라이센스 음악이 포함된 UGC를 재생하고 듣고 상호 작용할 수 있는 비독점적이고 개인적이고 제한적이며 취소 가능하고 양도 불가능한 라이선스를 부여합니다.

UGC에 동기화하기 위한 라이선스 음악을 수정하는 경우(예: 편집 또는 일부 사용) 이는 라이선스 음악의 정의에 명시된 2차 저작물로 간주되며, 이에 대한 권리는 Epic과 해당 라이선스 제공자가 보유합니다.

녹음 아티스트에 대한 특별 규칙. 음악 저작물의 작곡가 또는 저작자이며, (a) 공연권 단체(“PRO”)에 가입되어 있거나 회원이거나 (b) 음반사와 계약을 체결했거나 (c) 음악 출판사에 권리를 양도한 경우 해당 이해관계자에게 본 계약을 통해 Epic에 로열티 없는 라이선스를 부여한 사실을 통보해야 합니다. 귀하는 관련 당사자의 보고 또는 계약상 의무를 준수하고 (해당되는 경우) 서비스를 통해 새로 녹음을 진행하고 이로 인해 계약된 음반사에서 청구할 수 있는 경우를 포함하여 본 계약을 통해 로열티가 없는 라이선스 허여에 대한 해당 당사자의 동의를 얻어야 하며, 이에 대한 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다.

귀하는 라이선스 음악이 포함된 UGC는 로열티가 적용되지 않으며, Epic이 음원 저작권 소유자(예: 음반사), 음악 저작물 저작권 소유자(예: 음악 출판사), PRO(예: ASCAP, BMI, SESAC 등), 음원 PRO, 여타 조합이나 협회, 기타 제3자를 포함한 제3자에게 로열티를 지불할 의무가 없음을 진술하고 보증합니다. 

Epic은 소프트웨어 또는 서비스를 통한 지적 재산 침해 활동을 허용하지 않습니다. 귀하는 UGC의 모든 요소(라이선스 음악 포함)에 대해 Epic에 라이선스를 부여할 권리가 없는 UGC를 소프트웨어 또는 서비스를 통해 창작, 생성 또는 제공해서는 안 되며, 이에 동의합니다.

소프트웨어 또는 서비스를 통해 UGC를 창작, 생성 또는 제공하는 경우 해당 UGC에 대한 모든 책임은 귀하에게 있으며, 귀하는 다음을 진술하고 보증합니다.

(a) 해당 UGC의 창작자 및 소유자이며, 위에서 부여한 라이선스를 이용하고, Epic이 이용할 수 있도록 권한을 부여하는 데 필요한 모든 라이선스와 권리를 보유하고 있습니다.

(b) 본 계약에 명시된 UGC와 Epic의 UGC 사용은 저작권, 상표, 특허, 영업비밀, 저작인격권, 프라이버시 또는 퍼블리시티권을 포함한 제3자의 권리를 침해하거나 위반하지 않습니다.

(c) Epic은 추가 라이선스를 취득하거나 저작자 표시를 제공하거나 제3자에게 로열티나 기타 보상을 제공하지 않아도 됩니다.

(d) Epic의 UGC 사용은 제3자 계약을 위반하지 않으며, Epic이 이로 인해 관련 법률이나 규정을 위반하지 않습니다.

UGC에 대한 책임은 귀하에게 있으므로 서비스에서 또는 서비스를 통해 불쾌한 콘텐츠를 제공해서는 안 됩니다. 그렇게 하는 경우 해당 UGC를 내려야 할 수 있습니다. Epic은 귀하 또는 다른 사람이 소프트웨어나 서비스를 통해 제공한 UGC를 편집하거나 관리할 수 있지만 의무 사항은 아닙니다. Epic은 본 계약을 위반하거나 Epic의 단독 재량으로 판단했을 때 불쾌감을 줄 수 있는 UGC를 귀하나 기타 제3자에게 사전 통지 또는 책임 없이 언제든지 심사, 제거, 삭제, 편집, 차단 또는 거부할 수 있습니다. UGC를 제공하는 경우, 귀하는 특정 유형의 UGC를 제거하거나 수정하기 위해 Epic이 서비스의 일반적인 기능을 통해 제공하는 도구만을 사용할 수 있습니다.

귀하는 소프트웨어 또는 서비스를 이용할 때 다양한 소스를 통해 UGC에 노출될 수 있으며, UGC가 부정확하고, 모욕적이거나 외설적이거나 불쾌할 수 있음을 인정합니다. Epic이 귀하 또는 다른 사람의 UGC에 대해 어떠한 책임도 지지 않는다는 데 동의합니다.

법률이 허용하는 최대 범위 내에서 귀하는 해당 권리가 “저작인격권”(이하 “저작인격권”으로 통칭함)으로 지칭되는지 여부에 관계없이 모든 국가의 법률 또는 형평법상 이론 또는 조약에 따라 인정되는 UGC에 포함된 저자권, 특허권, 귀속권, 무결성, 공개, 철회 및 “저작인격권”(통칭하여 “저작인격권”), “예술가의 권리”, “저작 인격권(droit moral)”으로 알려지거나 언급되는 기타 권리 또는 기타 유사한 모든 권리를 포기하고 이에 동의합니다. 또한 귀하는 포기하지 않은 귀하의 UGC에 대한 일체의 저작인격권을 부여된 권리의 행사를 방해하는 방식으로 행사하지 않을 것이며, 이에 대한 모든 사항을 숙지하고 취소할 수 없게 동의합니다. 귀하는 UGC가 동의할 수 없는 방식으로 수정 또는 변경되더라도 저작인격권을 포기하고 주장하지 않을 것에 동의합니다.

6.	피드백

귀하가 회사에 피드백을 제공하는 경우, 귀하는 여하한 목적으로 여하한 국가에서 현재 및 장래의 모든 사용 방법과 형식으로 그러한 피드백을 재생산, 배포, 수정, 2차적 저작물의 작성, 공연, 전시, 제작, 제작 위탁, 사용, 판매, 판매의 제안, 수입 기타 이용할 수 있는 비독점적이고 대가의 지급이 완료되었으며 로열티가 부과되지 않으며 취소 불가하며 영구적이고 이전 가능하며 서브라이선스 가능한 라이선스를 회사에 부여하는 것입니다. 관련 법령에 따라 그러한 권리(인격권 및 기타 개인적인 권리 등)가 라이선스될 수 없는 경우, 귀하는 그러한 모든 권리를 포기하고 주장하지 아니하기로 합니다. 귀하는, 회사가 본인이 제공한 피드백을 이용할 의무가 없음을 이해하고 이에 동의하며, 회사가 본인의 피드백을 이용하는 경우 귀하에게 그러한 기여에 대한 공을 인정하거나 보상할 의무가 없음에도 동의합니다. 귀하는 본인이 회사와 기타 해당 당사자들에게 전술한 권리가 부여되도록 회사에 제공한 피드백에 대한 충분한 권리를 보유함을 진술 및 보장합니다. 그러한 권리는 지식재산권과 기타 전유적 또는 개인적 권리를 포함하되 이에 한정되지 아니합니다. 

7.	소유권˙제3자 라이선스

회사 및 그 라이선서는 본건 소프트웨어 및 본건 서비스에 대한 모든 권원, 소유권 및 지식재산권을 보유합니다. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine, Fortnite 및 그 각 로고는 미합중국 및 기타 지역에서 회사와 그 계열회사들의 상표 또는 등록상표입니다. 본 계약에 따라 귀하에게 부여된 모든 권리는 판매 방식이 아닌 명시적인 라이선스 방식으로만 부여됩니다. 어떠한 라이선스나 기타 권리도 본 계약에 따라 암시, 금반언 또는 기타 방식으로는 부여되지 아니합니다.

본건 소프트웨어는 회사의 라이선서가 제공한 특정 구성요소들을 포함합니다. 제3자 구성요소에 대한 크레딧 및 통지 목록은 게임 인터페이스에서 확인할 수 있습니다.

8.	책임의 부인 및 책임의 제한

본건 소프트웨어(게임 통화 및 콘텐츠 포함) 및 본건 서비스는 “있는 그대로” “제공될 수 있는” 경우에 “구매자의 책임으로” 여하한 종류의 보증 없이 제공됩니다.  회사, 그 라이선서 및 회사와 라이선서의 계열회사는 본건 소프트웨어 및 본건 서비스와 관련하여 법률상, 관행상 또는 거래에 사용되는 이유로 또는 거래 과정에서 발생하는 것으로 주장되는지 여부를 불문하고 권원, 귀하의 향유에 대한 불간섭성, 권한, 비침해성, 상품성, 여하한 목적(회사가 그러한 목적을 인지하고 있거나 인지할 이유가 있는지 여부를 불문함)에의 적합성, 시스템 통합성, 정확성 또는 완전성, 결과, 합리적 주의, 장인의 노력, 무과실, 바이러스 부존재 등 모든 종류의 명시적˙묵시적 ˙법령상의 보장 및 조건을 포함하되 이에 한정되지 않은 본건 소프트웨어 및 본건 서비스와 관련된 모든 (명시적˙묵시적, 구두 및 서면) 보장, 조건, 보통법상의 직무 및 진술에 대한 책임을 부인합니다. 전술한 사항의 일반성을 제한하지 아니하고 회사, 그 라이선서 및 회사와 라이선서의 계열회사는 (1) 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스가 제대로 운영될 것, (2) 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스가 귀하의 요구사항에 부합할 것, (3) 어떠한 상황에서도 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스의 작동이 방해받거나 작동하는 데 있어 버그나 문제가 발생하거나 않을 것, 또는 (4) 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스의 결함이 시정가능하거나 시정될 것을 보장하지 아니합니다. 통일상법전(Uniform Commercial Code) 제2-312항이나 이에 필적하는 기타 법령상 규정될 수 있는 침해방지 보장은 명시적으로 부인됩니다. 회사, 그 라이선서, 회사 및 라이선서의 계열회사는 지속적으로, 결함이나 바이러스가 없이 보안된 방식으로 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스가 작동하거나 이에 접근할 것을 보증하지 아니합니다. 본 항은 관련 법령이 허용하는 최대 한도 내에서 적용됩니다. 

관련 법령이 허용하는 최대 한도 내에서, 회사, 그 라이선서, 회사 및 라이선서의 계열회사 또는 회사의 서비스제공업체(총칭하여 “회사 당사자들”) 중 어느 누구도 본 계약이나 본건 소프트웨어(게임 통화 또는 콘텐츠 포함)나 본건 서비스, 또는 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스의 지연이나 사용 불능 또는 기능 부족으로 인하여 또는 이와 관련하여 발생하는 일실이익, 간접손해, 부수적 손해, 결과적 손해, 특별손해, 징벌적 또는 징계적 손해에 대하여 어떠한 방식으로도 책임을 부담하지 아니하며, 이는 회사 당사자들의 과실, 불법행위(과실 포함), 엄격한 책임, 면책의무, 제조물 책임, 계약 위반, 보증 위반 등의 경우와 회사 당사자들이 그러한 손해가 발생할 가능성에 대하여 고지받은 경우에도 마찬가지로 적용됩니다. 또한 관련 법령이 허용하는 최대 한도 내에서, 본 계약이나 본건 소프트웨어(게임 통화 또는 콘텐츠 포함)로 인하여 또는 이와 관련하여 발생하는 회사 당사자들의 총 책임은 (해당되는 경우) 귀하가 그러한 책임의 사유가 발생하기 직전 직전 12개월 동안 본건 소프트웨어(게임 통화 또는 콘텐츠 포함)에 대하여 회사에 지급한 액수의 총액을 초과하지 아니합니다. 이러한 손해에 대한 제한과 배제는 여하한 구제책을 통해 적절한 보상이 이루어지지 않은 경우에도 적용됩니다. 

전술한 사항에도 불구하고 일부 국가, 주(州), 도(道) 또는 기타 관할권은 전술한 보장의 배제나 책임제한을 허용하지 아니하므로 상기 조건은 귀하에게 적용되지 않을 수도 있습니다. 대신 그러한 관할권에서 상기 배제 및 제한사항은 해당 관할권의 법령이 허용하는 한도에서만 적용됩니다. 또한 귀하는 본인의 관할권에서 추가적인 법적 권리를 가질 수 있으며 이 계약의 어떠한 내용도 본건 소프트웨어 또는 본건 서비스의 소비자로서 귀하가 가질 수 있는 법정 권리를 제한하지 아니합니다. 

9.	면책 

귀하는 (a) 사실로 판명되는 경우 귀하의 본 계약 위반이나 과실에 해당하는 청구 내용 또는 (b) 본 소프트웨어(게임 통화 또는 콘텐츠 포함) 또는 본건 서비스를 사용하는 데 있어 귀하의 작위 또는 부작위로 인하여 또는 이와 관련하여 발생하는 모든 청구, 요구, 소송, 손실, 채무 및 비용(변호사 수수료, 비용 및 전문가 참고인 수수료 포함)으로부터 회사, 그 라이선서, 회사 및 라이선서의 계열회사 및 각 임직원, 이사, 대리인, 계약자 및 기타 대표들을 면책하고 그 방어 비용을 지급하며 이들이 손해를 입지 않게 하는 것에 동의합니다. 귀하는 제9항에서 다루어진 여하한 사항에 기하여, 회사의 요구가 있는 경우에는 법원의 판결 또는 합의 등 그 형식을 불문하고 회사가 부담한 방어 비용 및 기타 지출에 대하여 회사에 이를 변상하여주는 것에 동의합니다.

법령에 따라 귀하가 상기 면책의무를 부담하는 것이 금지된 경우, 귀하는 법령이 허용하는 한도 내에서 상기 면책의무 사항인 모든 청구, 요구, 소송, 손실, 채무 및 비용(변호사 수수료 및 비용과 전문가 참고인 수수료 포함)을 부담합니다.

10.	해지

귀하가 본 계약상 조건을 준수하지 않는 경우, 본 계약은 회사의 기타 권리를 제한함이 없이 통지없이 자동적으로 해지됩니다. 또한 귀하는 본건 소프트웨어를 삭제함으로써 본 계약을 해지할 수 있습니다. 해지되는 경우, 본건 라이선스는 자동적으로 종료하고, 귀하는 더 이상 본건 라이선스에 따른 권리를 행사할 수 없으며 귀하가 보유하는 본건 소프트웨어의 모든 복제본을 파기하여야 합니다.

법령에서 요구하는 경우를 제외하고, 모든 결제대금 및 요금 등은 본 계약의 해지 여부와 무관하게 어떠한 경우에도 환불이 불가합니다.

제2항, 제5항 내지 제13항, 제15항 내지 제17항은 본 계약의 종료 이후에도 존속합니다.

11.	준거법 및 관할

귀하는 본 계약이 미국 노스캐롤라이나주에서 작성되고 체결된 것으로 간주되며, 분쟁은 준거법 선택과 관련된 법을 제외하고 노스캐롤라이나 법률 및 미국 법률에 따라 해결되는 것에 동의합니다. 본 계약의 조건을 집행하거나 분쟁에 대한 판결을 내리기 위해 제기된 모든 소송 또는 소송절차는 반드시 노스캐롤라이나주의 웨이크 카운티 상급법원 또는 노스캐롤라이나 동부지방법원에 제기해야 합니다. 귀하는 이 법원의 전속관할권 및 법정지에 동의합니다. 귀하는 불편한 법정지 및 배심원 재판에 대한 권리를 포기합니다. 국제 물품 매매 계약에 관한 협약은 적용되지 않습니다. 계약의 문언이 초안을 작성 한 자에게 불리하게 해석되어야 한다고 규정하는 모든 법률 또는 규정은 본 계약에 적용되지 않습니다.

12.	집단소송의 포기

중재에는 판사나 배심원이 없으며, 증거 개시 절차 및 항소권이 법원보다 더 제한적입니다.
귀하는 본건 소프트웨어(게임 통화 또는 콘텐츠 포함)나 본건 서비스 또는 본 계약과 관련하여 집단소송, 대표소송, 공익소송(private attorney general action), 집단중재 등을 제기하거나 이에 참여하지 않을 것에 동의합니다. 또한 귀하는 본 계약 및 기타 소송이나 중재의 모든 당사자의 동의 없이 본건 소프트웨어나 본건 서비스 또는 본 계약에 관한 소송이나 중재를 다른 소송이나 중재와 병합하지 않을 것에 동의합니다.

일방 당사자가 보낸 분쟁 고지에는 발신자의 이름, 주소 및 기타 연락처 정보와 분쟁에 대한 설명(관련 계정 이름 포함), 원하는 분쟁 해결 방법을 반드시 기재해야 합니다. 모든 관련 소멸 시효는 일방 당사자가 상대방에게 규정을 준수하는 분쟁 고지를 전달한 날부터 중단되는 것으로 간주됩니다. 귀하 또는 Epic은 먼저 규정을 준수하는 분쟁 고지를 전달하고 비공식적 해결 기간이 끝나지 않은 경우 중재를 진행할 수 없습니다. 이 비공식적 해결 절차를 마무리하지 않고 규정을 준수하는 분쟁 고지를 전달했는지 또는 중재를 신청했는지 여부에 대해 이견이 있는 경우, 그 불이행으로 피해를 입은 당사자는 비공식적 해결 절차가 끝날 때까지 중재 진행을 금지하고 비공식적 해결 절차를 따르지 않는 당사자에게 이미 발생한 중재 수수료 및 비용을 상대방에게 배상하도록 명령하도록 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티의 주 법원 또는, 연방 관할권이 있는 경우에는, 미국 노스캐롤라이나 동부지방법원에 구제 요청을 할 수 있습니다. Epic과 귀하는 이러한 목적상 해당 법원의 관할권에 동의합니다.

귀하와 Epic은 본 계약에서 수정된 바에 따라 분쟁이 발생한 시점에 유효한 미국중재조정(“NAM”)의 포괄적 분쟁 해결 규칙 및 절차(이하 “규칙”)에 따라 NAM(https://namadr.com)에서 진행하는 구속력 있는 개별 중재를 통해 분쟁을 해결하는 데 동의합니다. 본 계약은 주간 상거래에 영향을 미치며, 본 조항의 집행 여부는 실체적으로나 절차적으로 미국 연방 중재법(“FAA”)(9 U.S.C. § 1이하) 및 연방 중재 법률에 따라 규율됩니다.
귀하 또는 Epic은 비공식적 해결로 해결되지 않은 분쟁에 대해 규칙에 따라 NAM에 "중재 요청"을 제출하여 중재를 개시할 수 있습니다. NAM에 중재 요청을 제출하는 방법에 대한 지침은 NAM 웹 사이트 또는 NAM에 이메일(commercial@namadr.com)을 보내 확인할 수 있습니다. 귀하는 중재 요청서 사본을 Epic Games, Inc., 법무 부서(ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A)로 보내야 하며, Epic은 귀하의 등록된 이메일 주소 및 제공한 청구 주소로 중재 요청서 사본을 발송합니다.

본 조항에 따른 손해 배상액을 계산할 때 동일하거나 공동 변호인을 선임한 다수의 청구인이 제기한 유사한 청구는 합산됩니다. 즉, 동일한 또는 공동 변호인을 선임한 20명이 각각 $1,000의 손해배상을 청구하는 경우 이는 본 조항의 목적상 단일 청구에서 $20,000를 청구하는 것으로 취급됩니다.

12.3.4 공동 신청

유사한 청구를 제기하고 동일하거나 공동 변호인을 선임한 분쟁 고지가 25건 이상인 경우 이는 “공동 사건”으로 간주되며 본 계약에 명시된 대로 공동 사건에 대한 중재를 제기하고자 하는 경우 규칙에 따라 대량 신청 또는 복수 사건 신청으로 취급됩니다. Epic 또는 귀하는 사건이 공동 사건에 해당한다고 판단하는 경우 이를 상대방에게 전달할 수 있으며, 하나 또는 여러 사건이 계약상 “공동 사건” 정의에 해당하는지에 대한 분쟁이 있는 경우 행정 사안으로 중재 기관에서 결정합니다. 공동 사건에 대한 중재 요청서는 아래 명시된 선도 절차(bellwether process)에서 허용되는 경우에만 중재 기관에 제기해야 합니다. Epic은 중재를 신청한 공동 사건에 대한 중재 수수료 중 자신의 부담분만 지불하며 청구인은 각각 해당 수수료에 대한 자신들의 몫을 부담해야 합니다. 관련 소멸 시효는 일방 당사자가 규정을 준수하는 분쟁 고지를 받은 시점부터 본 계약의 조건에 따라 공동 사건에 대한 중재로 제기되거나 또는 법원(아래 규정된 바에 따라)에 제기할 때까지 중단됩니다.

공동 사건의 변호인이 해당 사건에 대한 분쟁 고지가 전부 또는 실질적으로 모두 전달했음을 당사에 통지하면, 당사자의 변호인은 “선도사건(bellwethers)”으로 삼을 중재를 진행해야 하는 사건의 수에 대해 신의 성실 원칙에 따라 협의하여 양측이 주장에 대한 타당성을 검토할 수 있는 합리적인 기회를 제공해야 합니다. 당사자 변호인이 선도사건 수에 대해 합의하지 못한 경우 중재 기관이 행정 사안(또는 중재 기관의 재량에 따라 절차 중재인이 정함)으로서 짝수 개수의 사건을 선정합니다. 중재 기관이 명령할 선도사건의 수를 정할 때 분쟁의 복잡성과 여러 사건의 사실 관계 또는 관련 법률의 차이 등을 고려해야 합니다. 합의에 의해 또는 중재 기관을 통해 선도사건이 정해지면 각 당사자는 규정을 준수하는 분쟁 고지를 전달한 청구인 중에서 절반을 선택해야 하며, 선택한 사건만 중재 기관에 제기할 수 있습니다. 선도사건이 정해질 때까지 어떠한 사건도 제기할 수 없으며 Epic Games는 선도사건으로 중재 기관에 제기할 수 있는 사건 외 중재 요청에 대한 어떠한 수수료도 지불하지 않습니다. 당사자는 선도사건으로 선택되지 않은 공동 사건의 해결은 해당 선도 절차로 인해 지연될 수 있음을 인정합니다.

양 당사자가 달리 합의하지 않는 한 각 선도사건은 각각 다른 중재인에게 배정해야 합니다. 

선도사건만 중재를 진행하며, 모든 선도사건이 종료되면(또는 청구인의 변호인 및 Epic이 합의한 경우 더 빨리) 당사자는 나머지 모든 공동 사건에 대한 단일 조정을 진행해야 하며, 해당 조정 비용은 양측이 반반씩 부담합니다. Epic과 청구인 변호인은 마지막 선도사건이 마무리된 후 30일 이내에 합의하여 조정자를 선정해야 하며, Epic과 청구인의 변호인이 30일 이내에 조정자에 대해 합의하지 못할 경우 중재 기관에서 행정 사안으로 조정자를 임명합니다. Epic과 청구인 변호인은 조정자가 임명된 후 가능한 한 빨리 중재 일정을 잡을 수 있도록 협의합니다.

조정을 통해 전체적인 해결 방안이 도출되지 않을 경우 본 중재 요건은 더 이상 상대방에게 규정을 준수하는 분쟁 고지를 전달한 공동 사건에 해당하지만 선도사건으로 해결되지 않은 분쟁에는 적용되지 않습니다. 해당 분쟁은 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티 주 법원 또는, 연방 관할권이 있는 경우, 미국 노스캐롤라이나 동부지방법원에만 제기할 수 있으며, 귀하는 본 계약의 일부로서 상기 사건에 대한 해당 법원의 전속관할권에 동의합니다. 본 조항의 어떠한 내용도 귀하 또는 Epic이 관련 법률에 따라 이전이 허용되는 경우 주 법원에서 연방 법원으로 이전하는 것을 금지하는 것으로 해석하지 않습니다. 귀하가 다른 사람과 동일한 청구를 제기하고 공동 또는 조정된 변호인을 선임하는 경우 모든 당사자의 공동 소송이 불가능하다는 데 이의를 제기할 수 있는 권리를 포기하게 됩니다. 이전에 중재가 가능한 분쟁을 법원으로 가져간 경우 청구인은 집단 소송을 제기할 수 있지만, 관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 집단 소송은 규정을 준수하는 분쟁 고지를 전달한 공동 사건의 청구인으로만 구성할 수 있습니다. 어떠한 당사자도 소송의 모든 단계와 가능한 모든 근거를 통해 집단 인증에 이의를 제기할 수 있습니다. 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티의 주 법원 또는, 연방 관할권이 있는 경우, 미국 노스캐롤라이나 동부지방법원만 선도사건을 집행할 수 있는 권한을 가지며 이를 준수하지 않는 소송 또는 중재 요청에 대해 제소를 금지할 수 있습니다. 귀하는 이러한 목적상 해당 법원의 관할권에 동의합니다.

12.3.5 효력 지속. 본 조항에 명시된 분쟁 해결 절차는 본 계약 또는 Epic이 귀하에게 서비스 제공이 종료된 후에도 유효하게 존속합니다.

12.3.6 향후 중재 변경 사항. 당사는 재량에 따라 본 계약을 수정할 수 있지만, 분쟁이 발생한 후 해당 변경 사항으로 인해 중재 절차가 청구인에게 덜 유리하게 적용되는 경우 분쟁과 관련하여 계약에 명시된 중재 조건 또는 규칙을 변경할 수 없습니다. 변경된 절차가 청구인에게 덜 유리하게 적용되는지 여부는 중재인이 결정할 사안이며 다수의 청구인이 공동 사건을 진행하는 경우 공동 사건에 대한 수정된 조건의 적용 여부는 절차 문제로 중재 기관에서 결정합니다.

12.4 집단 소송 포기

관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 중재 요건이 적용되지 않는 모든 분쟁(공동 사건의 경우 위에서 설명한 제한된 범위 제외)에 대해 귀하와 Epic은 Epic 제품 또는 기타 모든 Epic 제품, 귀하의 Epic 제품 사용 또는 사용 시도, 본 계약과 관련하여 귀하와 Epic 간에 분쟁, 청구 또는 논쟁은 개인 자격으로만 제기할 수 있습니다.

13.	미국 정부 관련 사안

본건 소프트웨어는 “상용 컴퓨터 소프트웨어(Commercial Computer Software)” 및 “상용 컴퓨터 소프트웨어 문서(Commercial Computer Software Documentation)”(48 C.F.R. §12.212 또는 48 C.F.R. §227.7202에서 사용되는 바에 따름)로 구성되는 “상용물품 (Commercial Item)”(48 C.F.R. §2.101에 정의됨)에 해당합니다. 본건 소프트웨어는 오로지 상용물품의 자격으로, 이 계약의 기타 라이선시에게 허여되는 것과 동일한 권리에 기하여 미국 정부의 최종 이용자에게 라이선스됩니다.

귀하는 미국 정부의 엠바고(embargo) 대상 국가 또는 미국 정부가 지정한 “테러지원국(terrorist supporting country)”에 소재하고 있지 않고 미국 정부의 금지 및 제한 대상자 목록에 포함되는 인물이 아님을 회사에 진술 및 보증합니다.

14.	계약 변경

회사는 웹사이트에 본 계약, 서비스 이용약관, 또는 개인정보처리방침의 수정본을 게시하거나 귀하가 차후 본건 소프트웨어에 접속할 때 전술한 문서의 수정본에 대한 디지털 접근권한을 제공함으로써 어느 때나 본 계약, 서비스 이용약관, 또는 개인정보처리방침의 수정본을 배포할 수 있습니다. 본 계약, 서비스 이용약관, 또는 개인정보처리방침의 수정본을 수락할 수 없다고 판단하는 경우 귀하는 본 계약을 해지할 수 있고, 본건 소프트웨어의 이용을 중단하여야 합니다. 귀하가 본건 소프트웨어의 사용을 계속하는 경우 본 계약 및 서비스 이용약관의 수정본을 수락하고 개인정보처리방침 수정본을 읽었음을 인정한 것으로 간주합니다.

15.	양도금지

귀하는 회사의 사전 서면 동의 없이 본 계약상 권리 및 의무의 전부 또는 일부를 양도, 이전, 담보제공하거나 하도급할 수 없고, 전술한 동의 없이 이루어진 시도는 효력을 가지지 않습니다. 본 계약에 명시된 본건 소프트웨어 양도제한 규정이 귀하의 국가 법령에서 집행불가한 경우, 본 계약은 본건 소프트웨어의 양수인을 구속합니다. 회사는 본 계약상 권리와 의무를 어느 때나 양도, 이전, 담보제공하거나 하도급할 수 있습니다.

16.	정의

본 계약에서 사용되는 다음의 용어는 이하에 각 부여된 의미를 가집니다.

“부정행위 감지기능(Cheat Detection)”이란 부정행위를 파악하기 위한 기능을 의미합니다.

“부정행위(Cheats)”란 플레이어에게 본건 소프트웨어 내에서 경쟁에 부당한 어드밴티지를 부여하는 프로그램이나 기타 프로세스를 의미합니다.

“기밀정보(Confidential Information)”란 게임플레이나 기타 콘텐츠에 관한 정보, 게임 통화, 콘텐츠, 본건 서비스, 귀하가 제공한 피드백과 의견, 본건 소프트웨어의 기타 라이선시나 회사 대표자의 피드백이나 의견을 포함하되 이에 한정하지 않고, 본건 소프트웨어에 관련된 비공개 정보를 의미합니다.

“콘텐츠(Contents)”란 회사가 귀하가 본건 소프트웨어를 통하여 또는 본건 소프트웨어와 관련하여 접근하거나 다운로드할 수 있도록 하는 모든 가상 아이템 또는 기타 콘텐츠를 의미합니다.

“회사(Epic)”란 귀하의 주된 거주지에 따라 다음을 각 의미합니다.
a.	미국 노스캐롤라이나 27518 캐리, 월넛 스트리트 2474, 박스 254(Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.)에 주된 사무소를 두고 있는 메릴랜드 법인인 Epic Games, Inc. 또는
b.	Epic Games Entertainment International GmbH은 스위스의 법률에 따라 조직된 유한 책임 회사로 사무실은 Platz 10 6039 Root, Switzerland에 위치해 있습니다. 

“피드백(Feedback)”이란 귀하가 본건 소프트웨어, 본건 서비스 또는 회사의 기타 제품서비스와 관련하여 회사에 제공하는 피드백이나 건의사항을 의미합니다.

“본건 서비스(Services)”란 게임 통화와 콘텐츠를 취득, 유지 및 사용하는 서비스를 포함하여 본건 소프트웨어를 통해 귀하에게 제공되는 모든 서비스를 의미합니다.

“본건 소프트웨어(Software)”란 이 계약에 따라 회사가 귀하에게 제공하는 포트나이트(Fortnite) 라는 명칭의 소유권적 소프트웨어 애플리케이션과 이를 위한 패치, 업데이트, 업그레이드 및 각종 관련 콘텐츠와 문서(애플리케이션과 관련된 모든 소프트웨어 코드, 타이틀, 주제, 대상물, 캐릭터, 이름, 대화, 캐치프레이즈, 위치, 스토리, 삽화, 애니메이션, 컨셉, 소리, 시청각 효과, 작동 방법 및 음악 구성과 전술한 내용의 사본을 포함하되 이에 한정하지 않음)를 의미합니다. 본건 소프트웨어는 귀하가 관련 요금을 지불했거나 달리 제4항에 따라 라이선스를 취득한 모든 게임 통화 및 콘텐츠를 포함합니다.

17.	기타

본 계약 및 본 계약에서 언급하는 모든 문서와 정보는 본 계약에서 규율하는 사항과 관련하여 귀하와 회사 간의 완전한 합의를 구성합니다. 본 계약에서 규율하는 사항에 관한 다른 모든 의사소통, 제안, 진술 등은 인정되지 않습니다.

본 계약의 원본은 영문으로 작성되고 여하한 번역본은 오로지 참고용으로만 제공됩니다. 귀하는 귀하의 국가 법령에서 본 계약을 다른 언어로 작성 또는 해석할 수 있는 권리를 규정하는 경우 해당 권리를 포기합니다.

본 계약은 특정한 법적 권리를 기술합니다. 귀하는 귀하의 관할 지역의 법령에 따라 기타 권리를 보유할 수 있습니다. 귀하의 관할 지역의 법령에서 허용하지 않는 한, 본 계약은 귀하의 관할 지역의 법령에 따른 권리를 변경하지 않습니다. 본 계약에 포함된 제한사항 및 진술부인 등은 귀하의 관할 지역에서 특정 상황에 따라 허용되지 아니할 수 있고, 이에 따라 귀하에게 적용되지 아니할 수 있습니다. 관할 법원이나 재판정이 계약의 일부 규정에 대해 집행 불가하다고 판단하는 경우, 해당 규정은 관련 법령에서 가능한 최대 범위 내에서 집행되고 본 계약의 나머지 조건은 완전한 효력을 유지합니다.
	
회사가 본 계약상, 법률상 또는 형평법상 가지는 권리를 행사하거나 행사하지 않거나 행사를 지체한다고 하여 해당 권리 또는 계약상, 법률상 또는 형평법상 가지는 기타 권리를 포기하는 것으로 간주되지 아니합니다.

귀하는 본 계약이 명시적으로 정하는 경우를 제외하고 본 계약의 당사자 이외의 자에게 여하한 권리나 구제수단이 부여되는 것이 아님을 동의합니다.

회사의 의무사항은 현행 법령과 법적 절차의 적용을 받고, 회사는 본 계약의 여하한 반대 취지의 규정에도 불구하고 법집행 또는 규제에 따른 요청이나 요건을 준수합니다.

<EULA.Header> 공개 요건 - EU 내 월간 활성 사용자 수(2024년 2월 16일 업데이트됨) </>
지난 6개월 동안 유럽 연합에서의 Fortnite의 월 평균 활성 수령인은 2,260만 명으로 추정됩니다.
지난 6개월 동안 유럽 연합에서의 Fortnite.com의 월 평균 활성 수령인은 620만 명으로 추정됩니다.
기준이 되는 한 달 동안에 Epic의 서비스 또는 제품 중 하나 이상에 액세스한 사용자는 각 서비스 또는 제품에 대한 사용자로 계산됩니다.