<EULA.Highlight>Última atualização em 17 de dezembro de 2024</>

Leia atentamente este Acordo.  É um documento legal que explica os seus direitos e obrigações relativos à sua utilização do Software, incluindo quaisquer serviços que você acessar ou as compras feitas utilizando o Software.  Ao baixar ou utilizar o Software, ou indicar sua aceitação do presente Acordo de qualquer outro modo, você aceita vincular-se aos termos deste Acordo.  Caso não concorde ou não possa concordar com os termos do presente Acordo, por favor, não faça o download nem use este Software.  

Consulte a Política de Privacidade da Epic encontrada no site https://www.epicgames.com/privacypolicy, que também rege o uso dos Serviços para entender nossas práticas. Além disso, o seu uso dos Serviços também é regido pelos Termos de Serviço da Epic, que podem ser encontrados em https://www.epicgames.com/tos. Ao fazer o download ou usar o Software, você também concorda com os Termos de Serviço da Epic e confirma que você leu a Política de Privacidade da Epic.

Certos termos ou expressões possuem definições específicas ao serem utilizados neste Acordo.  Tais termos e expressões são definidos a seguir, na Seção 16.

Caso sua residência principal esteja localizada nos Estados Unidos da América, seu acordo é realizado com a Epic Games, Inc; caso ela não se encontre nos Estados Unidos da América, seu acordo é realizado com a Epic Games Entertainment International GmbH.

1.	Concessão de Licença 

A Epic concede a você um direito e licença limitados, pessoais, não exclusivos, intransferíveis e não sublicenciáveis para instalar e utilizar uma cópia do Software em um dispositivo para uso de entretenimento pessoal (a “Licença”).  Os direitos que a Epic lhe concede com a Licença estão sujeitos aos termos do presente Acordo, e você só poderá utilizar a Licença se cumprir com todos os termos aplicáveis.

A Licença tem vigência a partir da data em que você aceita o presente Acordo. O Software é licenciado, e não vendido, a você nos termos da Licença. A Licença não lhe confere qualquer título ou propriedade sobre o Software.  

2.   Condições da licença

Você não poderá realizar nenhuma das seguintes ações com relação ao Software ou quaisquer de seus componentes:  a) utilizá-lo comercialmente ou para fins promocionais; b) utilizá-lo em mais de um dispositivo simultaneamente; c) copiar, reproduzir, distribuir, exibir ou utilizá-lo de qualquer forma que não esteja expressamente autorizada no presente Acordo; d) vender, alugar, arrendar, licenciar, distribuir ou transferi-lo; e) fazer engenharia reversa, dele derivar código fonte, modificar adaptar, traduzir, descompilar ou desmontá-lo, ou produzir materiais dele derivados; f) remover, desabilitar, contornar ou modificar qualquer aviso ou rótulo de propriedade, ou tecnologia de segurança nele incluso; g) criar, desenvolver, distribuir ou utilizar qualquer software não autorizado para obter vantagem em qualquer modo de jogo, seja on-line ou não; h) utilizá-lo para infringir ou violar direitos de terceiros, incluindo quaisquer direitos de propriedade intelectual, publicidade ou privacidade; i) utilizar, exportar ou reexportá-lo violando qualquer legislação ou regulamento aplicável; ou j) comportar-se de maneira prejudicial ao uso do Software por outros usuários conforme pretendido pela Epic, a critério exclusivo da Epic, incluindo, sem limitação, o seguinte – assédio, uso de linguagem abusiva ou ofensiva, abandono de jogo, sabotagem de jogo, envio de spam, engenharia social ou fraude.

O Software pode conter software ou recursos de Detecção de Trapaça ou você pode ser solicitado a instalar o software de Detecção de Trapaça durante a instalação do Software. Se você não concordar em instalar o software de Detecção de Trapaça ou a qualquer momento remover ou desativar o software ou os recursos de Detecção de Trapaça, a Licença concedida a você será automaticamente rescindida e você não poderá fazer uso do Software. O Software ou o software de Detecção de Trapaça pode coletar e transmitir detalhes sobre sua conta, jogabilidade e programas ou processos potencialmente não autorizados em conexão com a Detecção de Trapaça, sujeito à Política de Privacidade da Epic. No caso de Trapaças serem identificadas, você concorda que a Epic pode exercer qualquer um ou todos os seus direitos sob este Acordo.

3.	Atualizações e patches

A Epic poderá fornecer patches, atualizações ou melhorias ao Software, que deverão ser instalados para que você possa continuar usando o Software ou os Serviços.  A Epic poderá atualizar o Software remotamente sem lhe informar, e, por meio deste Acordo, você concorda que a Epic poderá aplicar patches, atualizações e melhorias.  A Epic poderá modificar, suspender, interromper, trocar ou limitar seu acesso a qualquer aspecto do Software ou dos Serviços a qualquer momento.  Você reconhece que o uso que faz do Software ou dos Serviços não lhe confere nenhuma participação monetária ou não, sobre qualquer aspecto ou recurso do Software ou dos Serviços, incluindo – sem limitação – quaisquer recompensas no jogo, conquistas, níveis de personagens, Moedas do Jogo ou Conteúdo.  Você reconhece também que qualquer dado de personagem, personalização do jogo ou qualquer outro dado relacionado ao uso que você faz do Software ou dos Serviços pode ficar indisponível para você, a qualquer momento, sem aviso prévio da Epic, inclusive – sem limitação – após a aplicação de um patch, atualização ou melhoria pela Epic.  A Epic não tem nenhuma obrigação de fazer a manutenção ou dar suporte ao Software ou Serviços.  

4.	Moedas do Jogo e Conteúdo

A Epic pode oferecer a você a capacidade de adquirir licenças para moedas no jogo ("Moedas do Jogo") ou Conteúdo, como por exemplo: (a) comprar uma licença limitada para usar Moedas do Jogo mediante o pagamento de uma tarifa (“Moedas do Jogo Compradas”), (b) ganhar uma licença limitada para usar Moedas do Jogo executando ou realizando tarefas específicas no Software, ou (c) comprar mediante o pagamento de uma tarifa, trocar Moedas do Jogo por, ou ganhar uma licença limitada para usar o Conteúdo.  Além disso, a Epic pode permitir o intercâmbio de certo Conteúdo através do Software, em alguns casos, mediante o pagamento de uma tarifa.  Você só poderá utilizar tais Moedas do Jogo ou Conteúdo se pagar a tarifa correspondente (se houver).  Quando você ganha ou paga a taxa para obter tais Moedas de Jogo ou Conteúdo, você está obtendo ou comprando da Epic o direito de ter na sua Licença tais Moedas do Jogo ou Conteúdo.  As Moedas do Jogo e o Conteúdo são licenciados, e não vendidos a você, segundo os termos da Licença; embora a Epic possa fazer quaisquer referências, fora do presente Acordo, à compra ou venda de Moedas do Jogo.  O uso do Saldo de Conta Epic para comprar Moedas do Jogo ou Conteúdo está sujeito aos Termos de Serviço Epic.

Nem as Moedas do Jogo nem o Conteúdo podem ser trocados por dinheiro ou valor monetário da Epic, tampouco com outra pessoa, exceto se isso for exigido pela legislação aplicável.  As Moedas do Jogo e o Conteúdo não têm valor equivalente em moeda real e não funcionam como um substituto da moeda real.  Nem a Epic nem qualquer outra pessoa ou entidade tem obrigação de trocar Moedas do Jogo ou Conteúdo por qualquer coisa de valor, incluindo – sem limitação – moeda real.  Você concorda que a Epic pode realizar, a qualquer momento, se aplicável, ações que podem impactar no valor percebido ou no preço de compra, das Moedas do Jogo ou do Conteúdo, exceto quando proibido pela legislação aplicável. 

Todas as compras de Moedas do Jogo Compradas e de Conteúdo são definitivas e não são reembolsáveis, transferíveis ou permutáveis sob nenhuma circunstância, exceto se exigido pela legislação aplicável.  A Epic, a seu exclusivo critério, pode impor limites sobre a quantidade de Moedas do Jogo ou de Conteúdo que podem ser adquiridos, ganhos, acumulados, resgatados ou utilizados de qualquer modo. 

Exceto quando proibido pela legislação aplicável, a Epic, a seu exclusivo critério tem o direito absoluto de gerir, modificar, substituir, trocar, suspender, cancelar ou eliminar Moedas do Jogo ou Conteúdo, inclusive a sua capacidade de acessar ou utilizar Moedas do Jogo ou Conteúdo, sem aviso ou responsabilidade. Você não pode transferir, vender, dar, permutar, comercializar, arrendar, sublicenciar ou alugar Moedas do Jogo ou Conteúdo, exceto dentro do Software e da forma expressamente permitida pela Epic.  Exceto quando proibido pela legislação aplicável, a Epic reserva e retém todos os direitos, títulos e participações relativos à Moedas do Jogo e ao Conteúdo.  A licença de Moedas do Jogo e de Conteúdo, nos termos da Licença, se encerrará após o término da Licença e de outras formas aqui previstas.

Ao fornecer informações de pagamento à Epic ou ao processador autorizado desta, você declara que é um usuário autorizado do cartão de pagamento, código PIN, senha, chave, conta ou qualquer outro método de pagamento especificado por você, e autoriza a Epic a cobrar por tal método de pagamento o montante integral da transação.

5. Conteúdo gerado pelo usuário

A Epic pode fornecer recursos através do Software ou dos Serviços que permitam que Você crie, desenvolva, modifique ou contribua com o Conteúdo (User Generated Content, “UGC”) e para enviar, publicar ou de outra forma disponibilizar UGC para alguns ou todos os usuários dos Serviços. Esses recursos também podem permitir que você manipule, altere e interaja com UGC no todo ou em parte. A Epic pode modificar, limitar ou descontinuar alguns recursos do Serviços sem aviso prévio ou responsabilidade perante você.

“UGC” inclui, entre outros, construções, publicações de conversas, dados de personagem, personalização de jogo, construções no jogo, replays, vídeos, scripts e programas, modos, jogabilidade, experiências, recursos interativos e imagens de tela, música, sons, gravações de sons (e obras musicais aí inclusas) combinações audiovisuais, obras musicais, animações dados de áudio de bate-papo por voz e outros tipos de trabalhos (independentes ou combinados).

Para obter informações sobre nossas práticas de moderação de conteúdo, visite nosso <a id=“url” href=“https://safety.epicgames.com/“ style=“EULA.Hyperlink”>Central de Segurança e Proteção</>

Se você usar o nosso recurso de bate-papo por voz, e as denúncias por voz estiverem ativadas no canal de voz, serão armazenados trechos de dados de áudio do bate-papo por voz no seu dispositivo e nos dispositivos dos participantes do canal de voz. Em caso de denúncia de violação das nossas Regras da Comunidade, os trechos poderão ser transmitidos à Epic e analisados para a aplicação dessas regras. Mediante análise humana, a Epic poderá analisar as suas comunicações no jogo (inclusive texto e bate-papo por voz) com tecnologias de aprendizado de máquina, para ajudar a identificar conteúdos nocivos, tóxicos ou fraudulentos nos nossos serviços.

Licença da Epic. Caso você disponibilize ou tenha disponibilizado UGC nos Serviços, você concede à Epic permissão para hospedar, copiar, importar, armazenar, modificar, adaptar, exibir, executar publicamente (inclusive por meio de transmissões áudio digital), reproduzir (e fazer reproduções mecânicas de obras musicais embutidas nas gravações de som), criar trabalhos derivados de (inclusive sincronizar imagens visuais), exibir publicamente, transferir, sublicenciar e distribuir (em conjunto, “Usar”) o UGC, no todo ou em parte, inclusive para fins de publicidade comercial e de marketing, em qualquer país. Essa permissão é perpétua e irrevogável, e é aplicável a qualquer mídia, plataforma ou canal, com relação ao Software e aos Serviços.

Os direitos que você concede à Epic nesta Cláusula são fornecidos como uma licença para o público, que significa que os proprietários ou operadores de serviços de terceiros não terão uma responsabilidade à parte perante você ou outros terceiros pelo UGC fornecido ou usado nesses serviços de terceiros através do Serviço. A Epic precisa dessas permissões para poder disponibilizar seu UGC aos jogadores como parte dos Serviços (isto é, no jogo), e para disponibilizar tal UGC para streamers e criadores de conteúdo fora dos Serviços (por exemplo, para uso em outras plataformas). Esses direitos precisam ser irrevogáveis devido aos muitos canais nos quais o UGC é distribuído por nós e por outros após sua criação.

Você compreende que você não tem direito a receber pagamento, honorários, contraprestação ou outra remuneração com relação ao seu UGC por qualquer motivo que seja, inclusive pelo exercício por parte da Epic dos direitos que você concede à Epic nesta Cláusula, e que a Epic não é obrigada a exercer os direitos que você concede.
<EULA.SubHeader>Suggested Content</> O Fortnite lhe recomenda ilhas para ajudar a melhorar a sua experiência em relação ao serviço e mostrar mais do que você possa gostar de jogar. Temos várias categorias no recurso Descobrir, como "tendências", "novas experiências" e "ótimo com amigos". Sua barra inicial é a primeira linha que você vê na sua página do Discover, que reúne recomendações de ilhas desses diferentes tipos de categorias. Organizamos e classificamos as ilhas que mostramos a você com base em uma série de fatores, inclusive o seu histórico de jogo e as informações do seu jogo, como o número de usuários que estão jogando, o número de jogadores com uma ilha nos favoritos, o número de edições de uma ilha, quanto tempo um criador passou editando sua ilha, quando uma ilha foi vista pela primeira vez, o número de edifícios que uma ilha tem, o tamanho médio do grupo e com que frequência e por quanto tempo uma ilha foi jogada.
Você pode optar por desativar as recomendações personalizadas de experiência de jogo ao usar a guia Descobrir acessando diretamente as suas configurações, em "conta e privacidade" e "privacidade de jogo", onde é possível ativar e desativar essa configuração.

Obras musicais. A Epic poderá, a seu exclusivo critério, optar por disponibilizar gravações de áudio e obras musicais embutidas nas gravações de som (“Músicas Licenciadas”) com relação ao UGC. Caso a Epic disponibilize Músicas Licenciadas para uso em seu UGC, a Epic concede a você uma licença intransferível, revogável, limitada, pessoal e não exclusiva para (a) sincronizar as Músicas Licenciadas no UGC durante o período de tempo que as Músicas Licenciadas forem disponibilizadas através dos Serviços; e (b) tocar, ouvir e interagir com UGC contendo Músicas Licenciadas somente através dos Serviços.

Suas modificações (por exemplo, edições, uso de uma parte) das Músicas Licenciadas para sincronizá-las ao seu UGC são considerados trabalhos derivados incluídos na definição de Músicas Licenciadas, os direitos sobre elas são detidos pela Epic e seus licenciantes.

Regras Especiais para Gravação de Artistas. Caso você seja um compositor ou autor de uma obra musical e (a) esteja afiliado a ou seja um membro de uma organização de direitos autorais (Performing-Rights Organization, “PRO”), (b) esteja sob contrato com uma gravadora, ou (c) tenha cedodo seus direitos a uma distribuidora musical, você deve notificar a parte interessada quanto à licença livre de royalties que você concede através deste Contrato à Epic. Você é o único responsável por garantir a conformidade com as obrigações contratuais e de informar a parte aplicável e (se for o caso), obter o consentimento da parte para conceder licença(s) livre(s) de royalties neste Contrato, incluindo, se você criar gravações através do Serviço, que você possa tentar solicitar sua rotulagem.

Você declara e garante que o UGC que contenha Músicas Licenciadas não está sujeito a royalties e que a Epic não tem obrigação de pagar royalties a terceiros inclusive, sem limitação, a proprietário de direitos autorais de gravação de som (por exemplo, uma gravadora), proprietário de direitos de obra musical (por exemplo, editora musical), uma PRO (por exemplo, ASCAP, BMI, SESAC etc.), uma PRO gravadora de som, sindicados ou associações de categorias profissionais, ou terceiros.

A Epic não permite atividades de violação de propriedade intelectual através do Software ou dos Serviços. Você não pode e concorda em não criar, gerar ou disponibilizar através do Software ou dos Serviços UGC cujos direitos você não possa conceder à Epic por licença de todos os elementos (incluindo as Músicas Licenciadas) do UGC.

Se você optar por criar, gerar ou disponibilizar seu UGC por meio do Software ou dos Serviços, Você será o único responsável pelo seu UGC e declara e garante que:

(a) você é o criador e proprietário e tem todas as licenças e direitos necessários para usar e autorizar a Epic a explorar a licença concedida acima;

(b) o seu UGC e o uso do UGC pela Epic, conforme contemplado neste Contrato, não infringirão nem violarão os direitos de terceiros, inclusive direitos autorais, marcas registradas, patentes, segredos comerciais, direitos morais ou direitos de privacidade ou publicidade;

(c) A Epic não precisa obter licenças adicionais, atribuir ou pagar royalties ou outras remunerações a terceiros; e

(d) o uso do seu UGC pela Epic não violará nenhum contrato de terceiros nem fará com que a Epic viole as leis ou os regulamentos pertinentes.

Você é responsável pelo seu UGC, portanto, não disponibilize conteúdo questionável nos Serviços ou através deles. Caso você o faça, teremos que remover o conteúdo. A Epic poderá, mas não tem a obrigação de, editar ou controlar UGC que você ou terceiros disponibilizem através do Software ou dos Serviços. A qualquer momento, a Epic poderá fazer triagem, excluir, editar, bloquear ou se recusar a publicar UGC que viole este Contrato ou que seja questionável conforme determinado a critério exclusivo da Epic e sem aviso prévio ou qualquer responsabilidade perante você ou terceiros. Caso você forneça UGC, você poderá usar somente as ferramentas que a Epic fornecer através do funcionamento normal dos Serviços para remover ou modificar esse tipo específico de UGC.

Você compreende que você poderá ser exporto a UGC de uma variedade de fontes ao usar o Software ou os Serviços e está ciente que o UGC poderá ser impreciso, ofensivo, indecente ou de outra forma questionável. Você concorda que a Epic não poderá ser responsável por UGC pertencente a você ou a terceiros.

Na máxima extensão permitida por lei, você renuncia e concorda em renunciar a todos os direitos de autoria, criação, reconhecimento de créditos, integridade, divulgação, remoção e outros direitos conhecidos ou referidos como “direitos morais”, “direitos do artista”, “direitos morais de autor” (“droit moral”), ou outros direitos semelhantes, reconhecidos nos termos de lei ou teoria de equidade de qualquer país ou nos termos de tratado, independentemente de o referido direito considerado um “direito moral” (em conjunto, “Direitos Morais”) sobre o seu UGC. Você concorda expressa e irrevogavelmente ainda em não exercer Direitos Morais sobre o seu UGC que você não tenha renunciado de forma que interfira no exercício dos direitos concedidos. Você renuncia e concorda em não buscar seus Direitos Morais, mesmo se o seu UGC for alterado ou modificado de forma não aceita por você.

6.	Feedback

Se você fornecer à Epic qualquer Feedback, você decidirá conceder à Epic uma licença não exclusiva, integral, livre de royalties, irrevogável, perpétua, transferível e sublicenciável para reproduzir, modificar, preparar trabalhos derivados, desempenhar ou exibir publicamente, fazer, mandar fazer, utilizar, vender, oferecer para venda, importar e explorar de qualquer modo esse Feedback para quaisquer fins, por todos os métodos e formas de exploração atuais e futuros, e em qualquer país.  Se tais direitos não puderem ser licenciados segundo a legislação aplicável (tais como direitos morais e outros direitos pessoais), você renuncia e concorda em não fazer valer todos esses os direitos.  Você entende e concorda que a Epic não é obrigada a fazer uso de qualquer Feedback que você fornecer.  Você concorda que, se a Epic fizer uso de seu Feedback, a Epic não é obrigada a creditar ou compensar você por sua contribuição. Você declara e garante que possui direitos suficientes sobre qualquer Feedback que fornecer à Epic para conceder à Epic e a outras partes afetadas os direitos anteriormente descritos.  Isso inclui – sem limitação – direitos de propriedade intelectual e outros direitos de propriedade ou pessoais.

7.	Licenças de propriedade/terceiros 

A Epic e seus licenciadores detêm todos os títulos, direitos de propriedade e direitos de propriedade intelectual sobre o Software e os Serviços.  Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine e Fortnite, bem como seus respectivos logotipos, são marcas comerciais ou marcas registradas da Epic e de suas afiliadas nos Estados Unidos da América e em outros lugares.  Todos os direitos concedidos nos termos do presente Acordo são concedidos apenas por licença expressa, e não por venda.  Nenhuma licença ou outros direitos devem ser criados por este documento por implicação, preclusão ou de qualquer outra forma.

O Software inclui certos componentes fornecidos pelos licenciadores da Epic.  A lista de créditos e os avisos de componentes de terceiros podem ser encontrados na interface do jogo.

8.	Avisos e limitação de responsabilidade  

O Software (incluindo quaisquer Moedas do Jogo e Conteúdo) é fornecido “como está” e “como disponível”, “com todas as falhas” e sem qualquer tipo de garantia.  A Epic, suas afiliadas, os licenciadores da Epic e suas afiliadas assumem todas as garantias, condições, deveres de direito comum e representações (expressas, implícitas, orais e escritas) com relação aos Software e Serviços, incluindo – sem limitação – todas as garantias e condições expressas, implícitas e legais de qualquer tipo, como título, não interferência na fruição, autoridade, não violação, comercialização, adequação ou conveniência para qualquer finalidade (a Epic conhecendo ou não conhecendo tal finalidade), integração de sistemas, precisão ou integralidade, resultados, cuidados necessários, esforço de aprimoramento, ausência de negligência e ausência de vírus, decorrentes da legislação, costume ou uso no comércio, ou durante a negociação.  Sem limitar a generalidade do anteriormente mencionado, a Epic, suas afiliadas, os licenciadores da Epic e suas afiliadas não dão nenhuma garantia de: 1) que o Software ou os Serviços funcionarão corretamente; 2) que o Software ou os Serviços atenderão às suas necessidades; 3) que a operação do Software ou dos Serviços será ininterrupta, livre de falhas ou de erros em qualquer ou todas as circunstâncias; ou 4) que quaisquer defeitos no Software ou nos Serviços podem ser ou serão corrigidos.  Qualquer garantia contra violação que possa ser fornecida na Seção 2-312 do Código Comercial Uniforme (Uniform Commercial Code) ou em qualquer outro estatuto comparável está expressamente negada.  A Epic, suas afiliadas, os licenciadores da Epic e suas afiliadas não garantem que a operação ou acesso ao Software ou Serviços será contínuo, isentos de vírus ou seguros.  Este parágrafo se aplicará até o limite do permitido pela legislação aplicável. 

Até o limite máximo permitido pela legislação aplicável, nem a Epic, nem suas afiliadas, tampouco os licenciadores da Epic ou suas afiliadas, nem mesmo qualquer um dos prestadores de serviços da Epic (coletivamente, as “Partes da Epic”) serão responsáveis, de forma alguma, por qualquer perda de lucros ou quaisquer danos indiretos, incidentais, consequentes, especiais, punitivos ou exemplares, decorrentes ou em conexão com o presente Acordo ou com o Software (incluindo quaisquer Moedas do Jogo ou Conteúdo) ou Serviços; ou pelo atraso ou incapacidade de uso ou falta de funcionalidade do Software ou Serviços, mesmo em caso de culpa, delito (incluindo negligência), responsabilidade estrita, indenização, responsabilidade de produto, quebra de contrato, violação da garantia, ou outros, de uma Parte da Epic, ainda que uma Parte da Epic tenha sido comunicada sobre a possibilidade de tais danos.  Além disso, até o limite máximo permitido pela legislação aplicável, a responsabilidade agregada das Partes da Epic decorrentes ou em conexão com o presente Acordo, ou com o Software (incluindo quaisquer Moedas do Jogo ou Conteúdo) ou Serviços, não poderá ultrapassar o total do montante que você tenha pagado (caso tenha pagado) à Epic pelo Software (incluindo quaisquer Moedas do Jogo ou Conteúdo) durante os 12 (doze) meses imediatamente anteriores aos fatos que derem origem a essa responsabilidade. Essas limitações e exclusões em relação a danos aplicam-se mesmo que qualquer recurso não forneça compensação adequada.

Não obstante, alguns países, estados, províncias ou outras jurisdições não permitem a exclusão de determinadas garantias ou a limitação de responsabilidade conforme declarado anteriormente; portanto, os termos supracitados podem não se aplicar a você. Em vez disso, em tais jurisdições, as exclusões e limitações supracitadas aplicam-se apenas na medida do permitido pela legislação de tais jurisdições. Além disso, você pode ter direitos legais adicionais na sua jurisdição. E nada constante no presente Acordo prejudicará os direitos legais que você possa ter como consumidor do Software ou dos Serviços.

9.	Indenização  

Você concorda em indenizar, pagar os custos de defesa e manter a Epic, suas afiliadas, os licenciadores da Epic e suas afiliadas, bem como seus funcionários, executivos, diretores, agentes, fornecedores e outros representantes, isentos de todas as reclamações, demandas, ações, perdas, responsabilidades e despesas (incluindo honorários advocatícios, custos e testemunhas especialistas) que surjam a partir ou em conexão com: a) qualquer alegação que, se verdadeira, constituiria uma violação do presente Acordo ou negligência; ou b) qualquer ato ou omissão no uso do Software (incluindo quaisquer Moedas do Jogo ou Conteúdo) ou dos Serviços.  Você concorda em reembolsar a Epic sob demanda por quaisquer custos de defesa incorridos pela Epic e todos os pagamentos feitos ou perdas sofridas pela Epic, seja em um processo ou acordo judicial, com base em qualquer matéria abrangida pela presente Seção 9.

Se você estiver proibido por lei de entrar na obrigação de indenização supracitada, você assume, na medida permitida por lei, toda a responsabilidade por todas as reclamações, demandas, ações, perdas, responsabilidades e despesas (incluindo honorários advocatícios, custos e testemunhas especialistas) que são o objeto declarado da obrigação de indenização anteriormente mencionada.  

10.	Rescisão  

Sem limitar quaisquer outros direitos da Epic, o presente Acordo será rescindido automaticamente e sem aviso prévio se você deixar de cumprir qualquer de seus termos e condições.  Você também pode rescindir o presente Acordo ao excluir o Software.  Após a rescisão, a Licença será rescindida automaticamente; você não poderá mais exercer quaisquer dos direitos a você concedidos pela Licença, e deverá destruir todas as cópias do Software em sua posse.  

Salvo conforme exigido por lei, todos os pagamentos e taxas não são reembolsáveis em quaisquer circunstâncias, independentemente de o presente Acordo ter sido rescindido ou não.

As seções 2, 5-13 e 15-17 sobreviverão a qualquer rescisão do presente Acordo.

11.	Legislação e jurisdição aplicáveis 

Você concorda que o presente Acordo será considerado como tendo sido feito e executado no estado da Carolina do Norte, EUA, e qualquer disputa será resolvida de acordo com a legislação da Carolina do Norte, excluindo o corpo de leis relacionadas à escolha de leis e dos Estados Unidos da América.  Qualquer ação ou processo realizado para impor os termos do presente Acordo ou para julgar qualquer litígio deverá ser levado ao Tribunal Superior de Wake County, estado da Carolina do Norte, EUA, ou ao Tribunal Distrital dos Estados Unidos, do Distrito Leste da Carolina do Norte.  Você concorda com a jurisdição exclusiva e a localização desses tribunais.  Você renuncia a qualquer alegação de foro inconveniente e qualquer direito a julgamento com júri.  A Convenção sobre Contratos de Venda Internacional de Mercadorias (Convention on Contracts for the International Sale of Goods) não se aplica a este Acordo.  Qualquer lei ou regulamento que preveja que a linguagem de um Acordo deva ser interpretada contra o redator não se aplica ao presente Acordo.

12.	Renúncia a ação coletiva

Você concorda em não trazer ou participar de uma ação coletiva (ação de classe) ou representativa, ação geral de advogado particular ou arbitragem coletiva relacionada ao Software (incluindo quaisquer Moedas do Jogo ou Conteúdo) ou Serviços ou relacionada ao presente Acordo.  Você também concorda em não buscar combinar qualquer ação ou arbitragem relacionada ao Software ou Serviços ou ao presente Acordo com qualquer outra ação ou arbitragem sem o consentimento de todas as partes do presente Acordo e todas as outras ações ou arbitragens.

Para fins de cálculo de danos nos termos deste parágrafo, reivindicações semelhantes apresentadas por diversos requerentes representados pelo mesmo advogado ou por um advogado coordenado serão agregadas. Isto é, se vinte pessoas representadas pelo mesmo advogado ou por um advogado coordenado solicitarem US$ 1.000,00 cada, para os fins desta seção, será considerado que a ação de reivindicação pleiteia US$ 20.000,00.Taxas de protocolamento que a Epic concorda em pagar nos termos desta seção [...]

12.3.4 Protocolamentos coordenados.

Caso sejam enviados 25 ou mais Avisos de disputa que apresentem reivindicações semelhantes e tenham o mesmo advogado ou um advogado coordenado, estas serão consideradas “Ações coordenadas” e serão tratadas como protocolamentos de ações em massa ou protocolamentos múltiplos de ações de acordo com as Regras, se e na medida em que as Ações coordenadas forem pleiteadas para arbitragem conforme estabelecido neste Contrato. A Epic ou você poderá informar o outro caso acreditem que as ações se tratam de Ações coordenadas, e as disputas sobre se uma ou mais ações atendem à definição contratual de “Ações coordenadas” serão decididas pelo provedor de arbitragem como uma questão administrativa. As Demandas de arbitragem em Ações coordenadas somente serão apresentadas ao provedor de arbitragem conforme permitido pelo processo de referência estabelecido abaixo. A Epic pagará apenas a parte da Epic das taxas de arbitragem para as Ações coordenadas levadas para arbitragem; os requerentes serão responsáveis por suas respectivas partes quanto a essas taxas. Os prazos prescricionais aplicáveis serão suspensos para reivindicações apresentadas em uma Ação coordenada a partir do momento em que um Aviso de disputa em conformidade for recebido por uma das partes até que, nos termos deste Contrato, a Ação coordenada seja protocolada em arbitragem ou, conforme previsto abaixo, em tribunal.

Depois que o advogado das Ações coordenadas informar à Epic que todos ou substancialmente todos os Avisos de disputa foram enviados com relação às referidas ações, o advogado das partes conferirá, de boa-fé, quanto ao número de casos que devem prosseguir para arbitragem como “referências”, para permitir que cada lado tenha uma oportunidade razoável para verificar os méritos dos seus respectivos argumentos. Se os advogados das partes não concordarem com o número de referência, um número par será determinado pelo provedor de arbitragem como uma questão administrativa (ou, a critério do provedor de arbitragem, por um árbitro processual). Os fatores que o provedor de arbitragem poderá considerar ao decidir quantos julgamentos de referência ordenar incluem a complexidade da disputa e as diferenças nos fatos ou nas leis aplicáveis entre as diversas ações. Uma vez fixado o número de referências de disputa, mediante acordo ou por meio do provedor de arbitragem, cada parte selecionará metade desse número entre os requerentes que enviaram Avisos de disputa em conformidade, e somente os casos selecionados poderão ser apresentados ao provedor de arbitragem. Nenhum outro caso poderá ser aberto até que essas questões de referência sejam concluídas, e a Epic Games não será obrigada a pagar qualquer encargo associado a demandas de arbitragem que não sejam aquelas com permissão para serem apresentadas como referências. As partes reconhecem que a resolução das Ações coordenadas não selecionadas como referências será adiada por este processo de referência.

Salvo se as partes concordarem em contrário, cada julgamento de referência será atribuído a um árbitro diferente.

Somente os julgamentos de referência prosseguirão para arbitragem. Uma vez que todos os julgamentos de referência forem concluídos (ou antes, se o advogado dos requerentes e a Epic concordarem), as partes participarão de uma única mediação de todas as Ações coordenadas remanescentes, com cada parte pagando metade da taxa de mediação aplicável. A Epic e o advogado dos requerentes chegarão a um acordo sobre um mediador no prazo de 30 (trinta) dias após a conclusão do último julgamento de referência. Se o advogado da Epic e os requerentes não conseguirem chegar a um acordo sobre um mediador dentro do prazo de 30 (trinta) dias, o provedor de arbitragem nomeará um mediador para fins administrativos. A Epic e o advogado dos requerentes cooperarão com o objetivo de assegurar que a mediação seja agendada o mais rápido possível após a nomeação do mediador.

Se a mediação não resultar em uma resolução global, esta exigência de arbitragem não se aplicará mais a Disputas que sejam objeto de Ações coordenadas para as quais um Aviso de disputa em conformidade tenha sido recebido pela outra parte, mas que não tenham sido resolvidas em procedimentos de referência. Estas Disputa poderão ser apresentadas apenas no Tribunal Superior de Wake County, estado da Carolina do Norte, EUA, ou no Tribunal Distrital dos Estados Unidos para o Distrito Leste da Carolina do Norte, e você consente, como parte do Contrato, em submeter os referidos casos exclusivamente a esses tribunais. Nada neste parágrafo será interpretado como uma proibição a você ou à Epic de pleitear a transferência de uma ação de um tribunal estadual para um tribunal federal se a transferência for permitida pela lei aplicável. Na medida em que você faça valer as mesmas reivindicações que outras pessoas e seja representado por um advogado comum ou coordenado, você concorda em renunciar a qualquer objeção de que a inclusão de todas essas pessoas seja impraticável. Se uma Disputa anteriormente arbitrável for levada a tribunal, os requerentes poderão buscar tratamento coletivo, mas na medida máxima permitida pela lei aplicável, as classes pretendidas poderão incluir somente os requerentes nas Ações coordenadas que enviaram Avisos de disputa em conformidade. Qualquer parte poderá contestar a certificação de classe em qualquer fase da disputa e sob qualquer fundamento disponível. O Tribunal Superior de Wake County, estado da Carolina do Norte, EUA, ou o Tribunal Distrital dos Estados Unidos para o Distrito Leste da Carolina do Norte, terá autoridade para fazer cumprir este processo de referência e poderá proibir a apresentação de ações judiciais ou demandas de arbitragem não feitas em conformidade com este processo. Você concorda com a jurisdição destes tribunais para esse fim.

13.	Assuntos governamentais dos EUA 

O Software é um “Item Comercial” (conforme definido em 48 C.F.R., §2.101), consistindo em Software de computador comercial e “Documentação de Software de Computador Comercial” (segundo utilizado em 48 C.F.R. §12.212 ou 48 C.F.R. §227.7202, conforme o caso).  O Software está sendo licenciado para usuários finais do governo dos EUA apenas como Itens Comerciais, e apenas com os direitos concedidos a outros licenciados no âmbito do presente Acordo.  

Você declara e garante à Epic que não está localizado em um país sujeito a um embargo do governo dos EUA ou que tenha sido designado pelo governo dos EUA como um país “apoiador de terrorismo”, e que não está listado em qualquer lista do governo dos EUA de partes proibidas ou restritas.

14.	Alterações do presente Acordo  

A Epic pode emitir uma alteração de Acordo, Termos de Serviço ou Política de Privacidade a qualquer momento, a seu exclusivo critério, publicando a alteração do Acordo, Termos de Serviço ou Política de Privacidade em seu site ou fornecendo a você acesso digital às versões de qualquer um desses documentos na próxima vez que acessar o Software.  Caso não considere aceitável qualquer alteração do presente Acordo, Termos de Serviço ou Política de Privacidade, você poderá rescindi-lo e deverá então parar de utilizar o Software.  A continuidade do uso do Software demonstrará sua aceitação da alteração do Acordo e Termos de Serviço e também a sua confirmação de que você leu a Política de Privacidade alterada.  

15.	Não atribuição 

Você não pode, sem o prévio consentimento escrito da Epic, atribuir, transferir, cobrar ou subcontratar qualquer um ou todos os seus direitos ou obrigações nos termos do presente Acordo, e qualquer tentativa sem tal consentimento será nula e sem efeito.  Se restrições à transferência do Software no presente Acordo não forem aplicáveis nos termos da legislação do seu país, o presente Acordo será vinculativo a todos os destinatários do Software.  A qualquer momento, a Epic pode atribuir, transferir, cobrar ou subcontratar quaisquer e todos os seus direitos ou obrigações nos termos do presente Acordo.  

16.	Definições  

Conforme empregados no presente Acordo, os termos em maiúsculas a seguir têm os seguintes significados:   

“Detecção de Trapaça” significa funcionalidade destinada a identificar Trapaças.

“Trapaças” significa programas ou outros processos que possam dar aos jogadores uma vantagem competitiva injusta no Software.

“Informações Confidenciais” significa qualquer informação não disponível ao público relacionada com o Software, incluindo – sem limitação – informações relacionadas à jogabilidade ou outro conteúdo, Moedas do Jogo, Conteúdo, os Serviços, seu próprio feedback e comentários, e o feedback ou comentários de qualquer outro licenciado do Software ou qualquer representante Epic.

“Conteúdo” significa quaisquer itens virtuais ou outro conteúdo que a Epic disponibilizar para seu acesso, uso ou download através ou em conexão com o Software.

“Epic” significa, dependendo do local da sua residência principal:

a)	Epic Games, Inc., uma corporação de Maryland com seus principais escritórios em Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EUA; ou 

b)	Epic Games Entertainment International GmbH, uma sociedade de responsabilidade limitada sob as leis da Suíça, com endereço oficial Platz 10 6039 Root, Suíça.  

“Feedback” significa quaisquer comentários ou sugestões que você fornecer para a Epic em relação ao Software, Serviços ou outros produtos e serviços Epic.

“Serviços” significa quaisquer serviços à sua disposição através do Software, incluindo os serviços para adquirir, manter e utilizar Moedas do Jogo e Conteúdo.

“Software” significa o aplicativo de software proprietário conhecido como Fortnite bem como quaisquer patches, atualizações, melhorias ao aplicativo, e todo o conteúdo e documentação relacionada disponibilizados para você pela Epic nos termos do presente Acordo, incluindo – sem limitação – todos os códigos de software, títulos, temas, objetos, personagens, nomes, diálogo, chavões, locais, histórias, arte final, animação, conceitos, sons, efeitos audiovisuais, métodos de operação e composições musicais relacionadas ao aplicativo e quaisquer cópias de qualquer um dos anteriores.   O software inclui especificamente todas as Moedas de Jogo e Conteúdo para os quais você pagou a tarifa correspondente ou de outra forma adquiriu uma licença de acordo com a Seção 4.

17.	Disposições gerais 

O presente Acordo e qualquer documento ou informação referida no presente Acordo constituem a totalidade do acordo entre você e a Epic relativo ao tema abrangido pelo presente Acordo.  Todas as demais comunicações, propostas e representações relativas ao assunto abrangido pelo presente Acordo são excluídas.  

O original do presente Acordo está em inglês; quaisquer traduções são fornecidas apenas para fins de referência.  Você renuncia a qualquer direito que possa ter nos termos da legislação do seu país a ter o presente Acordo escrito ou interpretado na língua de qualquer outro país.

O presente Acordo descreve certos direitos legais. Você pode ter outros direitos sob as leis de sua jurisdição. O presente Acordo não altera seus direitos sob a legislação de sua jurisdição se tal legislação não permitir que ele o faça.  Limitações e exclusões de garantias e recursos do presente Acordo podem não se aplicar a você se sua jurisdição não puder permiti-los em sua circunstância particular.  Caso certas disposições do presente Acordo sejam julgadas inaplicáveis por um tribunal de jurisdição competente, tais disposições deverão ser aplicadas apenas na medida do possível sob a legislação aplicável, e os demais termos do presente acordo permanecerão em pleno vigor e efeito.

Qualquer ato exercido pela Epic, e qualquer falha ou atraso no exercício de qualquer um de seus direitos nos termos do presente Acordo, na lei ou na justiça, não será considerado uma renúncia daqueles ou de quaisquer outros direitos ou recursos disponíveis no contrato, na lei ou na justiça.

Você concorda que o presente Acordo não confere quaisquer direitos ou recursos a qualquer pessoa que não sejam as partes do presente Acordo, exceto quando explicitamente indicado.

As obrigações da Epic estão sujeitas às leis existentes e ao processo legal, e a Epic pode cumprir com a aplicação da lei ou solicitações ou requisitos legais, apesar de qualquer termo contrário no presente Acordo.
<EULA.Header> Requisito de Divulgação - Usuários ativos mensais na UE (Atualizado em 16 de fevereiro de 2024) </>

A média estimada de destinatários ativos mensais na União Europeia do Fortnite nos últimos seis meses foi de 22,6 milhões.
A média estimada de destinatários ativos mensais do Fortnite.com na União Europeia nos últimos seis meses foi de 6,2 milhões.
Os usuários que acessaram mais de um dos serviços ou produtos da Epic em um determinado mês são contados como um usuário com relação a cada serviço ou produto.