تاريخ آخر تحديث: 18 يوليو 2025

للاطلاع على  <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">خصوصية الأطفال</>، راجع القسم 5

مرحبًا في Epic!

يقع المقر الرئيسي لشركة Epic Games في كاري بكارولاينا الشمالية. لدينا نحن والشركات التابعة لنا مكاتب وعمليات في جميع أنحاء العالم تساعد في إنشاء وتقديم بعضًا من منتجاتكم وخدماتكم المفضلة، بما في ذلك ألعاب مثل Fortnite وأدوات التطوير مثل Unreal Engine (راجع القسم "عملياتنا العالمية" أدناه).

تصف سياسة الخصوصية هذه الطرق المختلفة التي قد نقوم من خلالها بجمع المعلومات واستخدامها ومشاركتها على خدمات Epic أو من خلالها أو فيما يتعلق بها (راجع القسم "ما هي خدمات Epic؟" أدناه). إذا كان لديك أي أسئلة، يمكنك دائمًا التواصل معنا كما هو موضح في القسم "اتصل بنا" أدناه.

عندما نشير إلى "Epic" (أو أي كلمات مماثلة مثل ضمير المتكلمين المنفصل "نحن" أو المنفصل "نا") في سياسة الخصوصية هذه، فإننا نعني كيان Epic Games الذي يتحكم في معلوماتك ويتحمل المسؤولية عنها، بما في ذلك شركة Epic Games والشركات التابعة لها التي تساعد في تقديم خدمات Epic ودعمها. يمكنك أيضًا العثور على تفاصيل عن مراقب البيانات للمعلومات الشخصية التي نجمعها من خلال خدمات Epic المختلفة في القسم "اتصل بنا" أدناه.

<EULA.Header>1. ما هي خدمات EPIC؟</>

نستخدم عبارة "خدمات Epic" لوصف أي منتجات أو خدمات من Epic تتضمن رابطًا مباشرًا إلى سياسة الخصوصية هذه. ويشمل ذلك، على سبيل المثال:

• الألعاب مثل <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</> و<a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</> (من خلال شركتنا التابعة Psyonix)، و<a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> (من خلال شركتنا التابعة Mediatonic)، و<a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</> (من خلال شركتنا التابعة Aquiris Game Studio LLC)؛
• المواقع الإلكترونية والتطبيقات مثل موقع  <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</> ومتجر <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>‏، وبرنامج <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty‏</>(من خلال شركة ‎Life on Air‏)، وموقع <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">‎www.rocketleague.com‏</> (من خلال شركة Psyonix) وموقع <a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</> (من خلال شركة Mediatonic)؛
• الأحداث المباشرة التي يتم فيها نشر سياسة الخصوصية هذه؛ و
• أدوات المطورين، بما في ذلك <a id="url" href="https://dev.epicgames.com/portal/" style="EULA.Hyperlink">Developer Portal</> و<a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>.

لاحظ أن استخدامك لخدمات Epic قد يخضع أيضًا لشروط وأحكام إضافية. على سبيل المثال، يجب عليك مراجعة وقبول <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fortnite/eula" style="EULA.Hyperlink">اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite</> من أجل تشغيل اللعبة، و<a id="url" href="https://www.psyonix.com/eula" style="EULA.Hyperlink">اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي لـ Psyonix</> لتشغيل لعبة Rocket League، واتفاقية ترخيص المستخدم النهائي<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://fallguys.com/eula" style="EULA.Hyperlink">للعبة Fall Guys: Ultimate Knockout</> لتشغيل لعبة Fall Guys، و<a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Horizon Chase 2</> لتشغيل لعبة Horizon Chase 2.

يُرجى قراءة سياسة الخصوصية هذه بالكامل. يجب أيضًا مراجعة أي اتفاقيات أخرى تنطبق على خدمات Epic التي تستخدمها بعناية، وتأكيد فهمك لها وموافقتك عليها، قبل استخدامك لتلك المنتجات أو الخدمات.

<EULA.Header>2. ما هي المعلومات التي نجمعها؟</>

تعتمد أنواع المعلومات التي نجمعها على كيفية تفاعلك معنا. بشكلٍ عام، نقوم بجمع المعلومات بثلاث طرق رئيسية: أ) عندما تقدمها لنا، وب) تلقائيًا عندما تستخدم خدمات Epic، وج) من مقدمي الخدمات والأطراف الثالثة.

<EULA.Highlight>أ. المعلومات التي تقدمها</>

يمكنك تزويدنا بأنواعٍ مختلفة من المعلومات بناءً على كيفية تفاعلك مع خدمات Epic. في بعض الأحيان، سنطلب منك تقديم معلومات محددة، على سبيل المثال عندما نحتاجها لتقديم أجزاء من خدمات Epic لك (مثل حثك على تقديم تاريخ ميلادك أو إكمال عملية تسجيل عبر الإنترنت). إذا طلبنا منك تزويدنا بالمعلومات في هذه الحالات واخترت عدم تزويدنا بها، فقد لا تتمكن من الوصول إلى خدمات Epic ذات الصلة و/أو قد لا تعمل بعض الميزات على النحو المنشود لديك.

فمثلًا، لإجراء عمليات شراء على متجر Epic Games وممارسة بعض ألعابنا، ستحتاج إلى إنشاء حساب Epic. لإنشاء حساب، يلزم تزويدنا بمعلومات التسجيل الأساسية مثل اسمك، واسم العرض العام، وكلمة المرور، والدولة التي تعيش فيها، وعنوان البريد الإلكتروني. إذا كنت ترغب في إجراء عملية شراء، فقد نطلب منك تقديم المعلومات المتعلقة بالدفع (مثل رقم بطاقتك الائتمانية وتاريخ انتهاء صلاحيتها) لإتمام المعاملة. بالإضافة إلى ذلك، تتطلب العديد من خدماتنا تاريخ ميلادك لتحديد الميزات التي يمكننا تقديمها لك والإعدادات التي سيتم تطبيقها على حسابك بناءً على عمرك وموقعك.

نجمع كذلك المعلومات التي تقدمها طواعيةً للتسجيل في تنبيهات البريد الإلكتروني، أو استخدام الميزات الاجتماعية مثل المنتديات أو الدردشة، أو التسجيل للوصول المبكر إلى ألعابنا، أو استخدام أدوات المطور (بما في ذلك إنشاء الألعاب وغيرها من المحتويات ونشرها)، أو تمكين المصادقة ثنائية العوامل، أو الاشتراك في الفعاليات أو حضورها، أو استكمال الاستبيانات، أو الاتصال بنا من خلال طلبات دعم اللاعبين، أو خدمة العملاء. إذا كنت تستخدم ميزة المحادثة الصوتية وتم تمكين ميزة الإبلاغ الصوتي في قناة صوتية، فسيتم تخزين مقتطفات من بيانات الدردشة الصوتية على جهازك وعلى أجهزة المشاركين في القناة الصوتية. إذا تم الإبلاغ عن انتهاك قواعد مجتمعنا، فستُرسَل هذه المقتطفات إلى Epic للمساعدة في تطبيق القواعد المجتمعية هذه. إذا شاركت في مسابقة أو فعالية تنافسية، أو شاركت في برنامج <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Support-A-Creator</> (دعم المبدعين) أو برامج <a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Island Creator</> (مبدعي الجزر)، فسنجمع معلومات طلبك والمعلومات الأخرى التي قد نحتاج إليها للمساعدة في تأكيد أهليتك ومعالجة مدفوعاتك. نحن نجمع أي معلومات تختار تقديمها لنا في تلك الحالات أو غيرها من الحالات المماثلة.

<EULA.Highlight>ب. المعلومات التي نجمعها تلقائيًا</>

نقوم بجمع بعض المعلومات تلقائيًا عند زيارتك لخدمات Epic أو الوصول إليها أو استخدامها. ويشمل ذلك معلوماتٍ عن استخدامك للعبة أو التطبيق، والمشتريات، والاستحقاقات، والأنشطة الأخرى في خدمات Epic، المرتبطة عادةً بحسابك (إذا كنت قد سجلت الدخول إلى حساب Epic أو تستخدم حساب طرف ثالث للوصول إلى خدمات Epic) أو بمعرف قمنا بتعيينه لجهازك أو ملفك التعريفي. وعلى الرغم من أن أنواع المعلومات المحددة التي قد نجمعها تلقائيًا قد تختلف، فإنها تشمل بشكلٍ عام:

• معلومات وإحصائيات الاستخدام بشأن كيفية تفاعلك مع خدمات Epic، بما في ذلك التطبيق الذي استخدمته أو اللعبة التي لعبتها، ومدة استخدامك لها أو تشغيلها ومتى كان ذلك، ومحاولات اللعب، والتقدم والنتائج، والتفضيلات المحفوظة، وتقارير الأعطال، وعناوين URL لمواقع الويب التي قمت بزيارتها، وعناوين URL لإحالة الصفحات والخروج منها، ومشاهدات الصفحة، والوقت الذي تقضيه على الصفحة، وعدد النقرات، ونوع النظام الأساسي؛
• معلومات فنية عن الكمبيوتر أو الجهاز أو البرنامج الذي تستخدمه للوصول إلى الإنترنت أو إلى خدماتنا، مثل عنوان بروتوكول الإنترنت (IP)، أو معرفات الأجهزة، أو موفر خدمة الإنترنت لديك، أو المكونات الإضافية، أو معلومات المعاملات أو المعرفات الأخرى لجهازك (مثل مصنّع الجهاز وطرازه أو معلومات حول أنظمة تشغيل الجهاز والمستعرضات أو مواصفات الجهاز أو النظام الأخرى ذات الصلة)؛ و
• الموقع العام لجهازك، والذي نستمده عادةً من عنوان بروتوكول الإنترنت (IP) للجهاز.

تستخدم خدمات Epic تقنيات مثل ملفات تعريف الارتباط وملفات السجل وإشارات الويب لجمع أنواع المعلومات المذكورة أعلاه تلقائيًا. قد تنشئ بعض هذه التقنيات ملفات صغيرة أو أدوات لحفظ السجلات يتم تخزينها على جهازك. وهي تساعدنا، وتساعد مزودي الخدمات التابعين لنا والأطراف الثالثة، على التعرف على جهازك وتقديم معلومات حول كيفية استخدامك وتفاعلك مع خدمات Epic. على سبيل المثال، تدعم هذه الملفات قدرتنا على مصادقة المستخدمين، وتذكر التفضيلات، وإدارة الإعلانات، وتخصيص التجارب، وإجراء تحليلات البيانات. 

يُرجى ملاحظة أنه في حالة توفير بعض الميزات على خدمات Epic من قبل أطراف ثالثة، فقد تستخدم هذه الأطراف الثالثة أيضًا وسائل آلية لجمع البيانات، وقد تسجل معلومات عن استخدامك لخدمات Epic أو خدماتهم أو المواقع الإلكترونية للآخرين مع مرور الوقت. على سبيل المثال، عندما تستخدم خدمات Epic (مثل: Unreal Engine) التي تتضمن برامج خاصة بأطراف ثالثة، قد تجمع هذه الأطراف الثالثة المعلومات من خلال تقنيتهم. تخضع هذه الميزات لإشعارات الخصوصية والسياسات الخاصة بالجهات الخارجية هذه.

<EULA.Highlight>ج. المعلومات التي نجمعها من مصادر أخرى</>

في بعض الحالات، قد نتلقى أيضًا معلومات عنك من مقدمي الخدمات والأطراف الثالثة فيما يتعلق باستخدامك لخدمات Epic أو تفاعلاتك معنا على منصات أخرى.

فعلى سبيل المثال، يسمح لك بعض المطورين الآخرين باستخدام حساب Epic الخاص بك لتسجيل الدخول إلى خدماتهم. وإذا اخترت ربط حساب Epic الخاص بك بحسابك على وسائل التواصل الاجتماعي التابعة لطرف ثالث (مثل Facebook)، أو مواقع الألعاب (مثل Steam)، أو أي موقع إلكتروني أو خدمة أخرى مماثلة، أو إذا تفاعلت مع إعلان عن إحدى خدمات Epic على موقع إلكتروني أو خدمة خارجية، فقد تشارك الشركة التي تدير هذا الموقع الإلكتروني أو الخدمة بعض المعلومات مع Epic وفقًا لممارسات الخصوصية الخاصة بها. عادةً ما تتحكم إعدادات الخصوصية التي تعينها على الموقع الإلكتروني أو الخدمة الخاصة بالشركة الأخرى في الأنواع المحددة من المعلومات التي يمكن لهذه الأطراف الثالثة مشاركتها مع Epic، لذا يُرجى التأكد من مراجعة الإعدادات وتحديثها بانتظام. قد تتضمن الأمثلة الشائعة للحسابات المرتبطة اسم العرض ومُعرّف المستخدم لحساب الطرف الثالث، بالإضافة إلى معلومات الجهاز المرتبط والاسم وعنوان البريد الإلكتروني. بالنسبة للمشاركين في برنامج دعم المبدعين (Support-a-Creator)، قد نجمع أيضًا معلومات مثل عدد متابعي حسابات وسائل التواصل الاجتماعي لديك لأغراض الأهلية للبرنامج.

يمكنك أيضًا شراء بعض خدمات Epic أو تنزيلها أو الوصول إليها على أو من خلال الخدمات التي تديرها أطراف ثالثة. إذا قمت بذلك، فقد تزودنا هذه الأطراف بالمعلومات لتسهيل وصولك إلى خدمات Epic واستخدامها. يتضمن ذلك عادةً معلومات مثل اسم العرض ومُعرّف المستخدم ومعلومات الجهاز والمنطقة. فعلى سبيل المثال، يمكنك اختيار تنزيل ألعاب مثل Fortnite ولعبها على وحدات تحكم الألعاب (مثل ‎PlayStation®‏ وMicrosoft Xbox وNintendo Switch) من خلال حسابك على وحدة التحكم في الألعاب. عندما تفعل ذلك، قد تشارك الشركة التي تدير هذه المنصة أو الخدمة بعض المعلومات معنا، مما يساعدنا على القيام بأشياء مثل تسهيل ممارسة اللعبة وتتبع تقدمك واستحقاقاتك.

<EULA.Highlight>د. منع الاحتيال ومكافحة الغش</>

يُعد تزويد المستخدمين بتجربة عادلة ومتوازنة وتنافسية فيما يتعلق بخدمات Epic مهمًا للغاية بالنسبة لنا. ونحن نعمل بصرامة على إنفاذ الحظر ضد الغش والقرصنة وسرقة الحسابات وأي نشاط آخر غير مصرح به أو احتيالي على خدمات Epic. نحن نستخدم مجموعة متنوعة من تقنيات مكافحة الغش ومنع الاحتيال لمساعدتنا في تحديد النشاط الضار ومنعه. وقد تجمع هذه الخدمات وتحلل البيانات عن جهاز الكمبيوتر خاصتك والبرامج الموجودة عليه لاكتشاف الغش وقد يتم تقديمها من قِبل شركة Epic أو مقدمي الخدمة.

<EULA.Header>3. كيف نستخدم المعلومات؟</>

بوجه عام، نستخدم المعلومات التي نجمعها (سواءً بشكل فردي أو مع معلومات أخرى يتم جمعها على النحو المبين في هذه السياسة) لمساعدتنا في تقديم خدمات Epic وتحسينها وتخصيصها وتحليلها وتسويقها. ويشمل ذلك استخدامها لأغراض مثل:

• إنشاء حسابات وميزات المستخدمين والتحقق منها وإدارتها؛
• تقديم خدمات Epic، بالإضافة إلى الدعم والمساعدة بشأنها، بما في ذلك الرد على الاستفسارات، ومعالجة المعاملات أو الطلبات، والتواصل مع المستخدمين (مثل إرسال رسائل وتحديثات الخدمة والحساب)؛
• تطوير خدمات Epic والعروض الأخرى وتقديمها وتحسينها، وقد يتم عرض بعضها بالشراكة مع أطراف أخرى؛
• إضفاء الطابع الشخصي على تجربتك، بما في ذلك تقديم محتوى أو ميزات مصممة خصيصًا لك أو لاهتماماتك أو استنتاجاتنا بشأن اهتماماتك (على سبيل المثال، إذا كنت تمارس ألعابًا من نوع معين بشكل متكرر، فقد نستنتج أنك قد تكون مهتمًا بهذا النوع ونقترح عليك ألعابًا مماثلة)؛
• الترويج لخدمات Epic، بما في ذلك إدارة إعلاناتنا وعروضنا الترويجية واستبياناتنا وفعالياتنا وتخصيصها وقياس فعاليتها؛
• إدارة اختبارات ألفا أو بيتا أو الوصول المبكر (وجمع التعقيبات)؛
• إجراء تحليلات البيانات (مثل تحليل كيفية استخدام خدمات Epic حتى نتمكن من فهمها وتحسينها وتخصيصها بشكل أفضل)؛
• الامتثال لالتزاماتنا القانونية أو التعاقدية وإنفاذ شروطنا؛ 
• ضمان أمن خدمات Epic، مثل اكتشاف الاحتيال وحماية Epic والمستخدمين الآخرين بخلاف ذلك من الأفعال غير القانونية أو الضارة؛ و
• وتحسين التقنيات أو العمليات المستخدمة لتحقيق هذه الأغراض (مثل تدريب نماذج التعلّم الآلي المستخدمة للمساعدة في اكتشاف أو تقليل المحتوى السام أو غير القانوني أو الضار أو إجراء وإنفاذ شروطنا وسياساتنا مثل <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">قواعد مجتمعنا</>).

قد نعالج أيضًا المعلومات التي لا تحدد هويتك كفرد، بما في ذلك المعلومات المجمعة أو غير المحددة للهوية التي نقوم بإنشائها أو جمعها من مصادر أخرى. تساعدنا هذه المعلومات على فهم مجموعات أكبر من المستخدمين بشكلٍ أفضل. إذا قمنا بدمج هذه المعلومات مع المعلومات التي تحدد هويتك، فسنتعامل معها كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه. ولكن يُرجى ملاحظة أن سياسة الخصوصية هذه لا تقيد قدرتنا على معالجة المعلومات التي لا تحدد هويتك كفرد، وقد نستخدم المعلومات المجمعة أو غير المحددة للهوية ونفصح عنها لأي سبب يسمح به القانون.

<EULA.Header>4. كيف نشارك المعلومات؟</>

قد نشارك بعض المعلومات التي نجمعها للمساعدة في تشغيل خدمات Epic وتحسينها. وبناءً على كيفية تفاعلك معنا، قد تشمل الأمثلة الشائعة مشاركة المعلومات:

• مع شركاء وحدة التحكم والمنصة (على سبيل المثال، لتسهيل اللعب عند الوصول إلى خدمات Epic من خلال موفر وحدة تحكم خارجي)؛
• مع مطوري الألعاب الآخرين (مثل تمكين الميزات مع الألعاب التي تحصل عليها من متجر Epic Games)؛
• مع مستخدمين آخرين (مثلما يحدث عند استخدام ميزات اجتماعية مثل الدردشة)؛
• علنًا (مثل اسم العرض الخاص بك، والمحتوى الذي تقوم بإنشائه أو مشاركته، وإحصائيات الألعاب الأساسية، والمعلومات المماثلة الأخرى التي تُتاح للآخرين بشكلٍ عام)؛
• مع مقدمي الخدمات الذين يعملون نيابة عنا للمساعدة في دعم خدمات Epic وفقًا لتعليماتنا (على سبيل المثال، مقدمي خدمة التخزين السحابي أو معالجي الدفع أو شركاء التسويق والإعلان)؛
• من أجل الامتثال للقانون أو لحمايتك أو حماية Epic أو الآخرين (على سبيل المثال، استجابة لأمر قضائي أو أمر مثول، أو كجزء من التحقيق في احتيال أو أي نشاط غير قانوني آخر، أو انتهاك شروطنا أو سياساتنا، أو إذا لزم الأمر لحماية الآخرين من الوفاة أو ضرر خطير قد يلحق بالجسم أو الممتلكات)؛
• مع كيانات Epic الأخرى (بما في ذلك للمساعدة في تقديم الدعم لخدمات Epic على المستوى الدولي)؛
• فيما يتعلق بأنواع معينة من المعاملات المؤسسية (كما في حالة إعادة الهيكلة أو بيع جميع أعمالنا أو جزء كبير منها)؛
• بعد الحصول على إذنٍ منك (على سبيل المثال، إذا قمت بربط حسابات خارجية بحساب Epic الخاص بك، أو استخدمت حساب Epic الخاص بك لتسجيل الدخول إلى ألعاب وخدمات خارجية أو للمشاركة في فعاليات ترويجية متعددة)؛ و
• قد نشارك أيضًا المعلومات التي لا تحدد هويتك مع أطراف ثالثة، بما في ذلك المعلومات المجمعة أو غير المحددة للهوية.

لن تتم مشاركة أرقام الهواتف المحمولة المقدمة إلى Epic لأغراض أمنية مع أطراف ثالثة أو الشركات التابعة لأغراض التسويق/الترويج. 

وإلى الحد الذي نشارك فيه معلوماتك الشخصية مع أطراف ثالثة، فإننا نسعى لضمان أن توفر هذه الأطراف الثالثة نفس وسائل الحماية أو وسائل حماية مماثلة إلى حدٍ كبير لتلك التي تصفها Epic في سياسة الخصوصية هذه. 

قد يكون لدى الأطراف الثالثة التي تتعامل معها من خلال خدمات Epic ممارسات خصوصية مختلفة عن تلك التي تطبقها شركة Epic، لذلك نشجعك على مراجعة سياسات الخصوصية الخاصة بهذه الأطراف قبل مشاركة معلوماتك معها.
<span id="children"></span>
<EULA.Header>5 خصوصية الأطفال</>

نصمم خدمات Epic لتكون موضع ترحيب من المستخدمين من جميع الأعمار حول العالم. وهذا يعني أننا نجمع معلوماتٍ عن عمر المستخدمين، وستُوفر بعض خدماتنا تجربة مختلفة بناءً على ما نعرفه عن عمر المستخدم ومحل إقامته. المعلومات الواردة أدناه مُخصّصة للوالدين والأوصياء لفهم ممارسات الخصوصية لدينا فيما يتعلق بالأطفال (أقل من 13 عامًا أو سن الموافقة الرقمية في منطقة المستخدم، أيهما أعلى).

عندما يشير المستخدم إلى أنه طفل، يتم وضعه في "حساب محدود" حتى يتجاوز مرحلة الطفولة وفق تعريفها أعلاه أو حتى يقدم والده/والدته أو الوصي عليه إذن خصوصية إضافيًا ويفعّل عناصر تحكم الرقابة الأبوية. يمكن للحسابات المقيدة تشغيل ألعاب Epic مثل Fortnite وFall Guys، ولكن يتم تعطيل ميزات مثل الدردشة الصوتية ومشتريات الأموال الحقيقية. تجمع Epic معلومات شخصية محدودة من الحسابات المحدودة لتشغيلها، في كل حالة وفقًا لقوانين خصوصية الشباب وحمايتهم المعمول بها:

• تاريخ الميلاد والدولة لتحديد العمر وتطبيق الإعدادات المناسبة؛
• عنوان البريد الإلكتروني للوالد/الوالدة أو الوصي لتقديم إشعار وطلب الموافقة على الميزات الإضافية (والتي يتم حذفها إذا لم يرد الوالد/الوالدة في غضون 14 يومًا)؛
• عنوان البريد الإلكتروني للمستخدم لتسجيل الدخول (والذي يتم تخزينه فقط في نموذج غير قابل للقراءة ومُجزأ وبمظهر زائف)؛ و
• المعرفات الدائمة مثل عنوان بروتوكول الإنترنت (IP) ومُعرّفات حساب منصة اللعب ومُعرّفات الأجهزة والبيانات المماثلة التي يتم جمعها باستخدام تقنيات تتبع الموقع الإلكتروني لتوفير خدمات Epic والحفاظ عليها (بما في ذلك التحليلات لتحسينها)، وحماية أمن وسلامة المستخدمين، وضمان الامتثال القانوني والتنظيمي، وتسهيل التخصيص داخل اللعبة مثل تطوير اللعبة واختيار الصورة الرمزية.

إذا اتصل بنا مستخدم لديه حساب محدود لطرح سؤال أو طلب، فسيتم حذف أي معلومات شخصية مقدمة بعد حل الاستفسار. عندما نشارك المعلومات الشخصية من الحسابات المحدودة خارجيًا، فإن ذلك يكون بهدف مساعدتنا في تنفيذ هذه الأغراض المحدودة (مثل المشاركة مع وحدات التحكم للمساعدة في تشغيل لعبتك أو مع موفري خدمة التخزين السحابي لدينا). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">تعرّف على المزيد حول الحسابات المحدودة</>.

<EULA.Highlight>أ. الإخطار والموافقة وعناصر تحكم الرقابة الأبوية</>

نجمع عنوان بريد إلكتروني للوالد/الوالدة أو الوصي من اللاعب الطفل من أجل إرسال إشعار بالبريد الإلكتروني للوالد/الوالدة أو الوصي يفيد بأن الطفل قد أنشأ حسابًا محدودًا. يتيح لهم هذا الإشعار أيضًا مراجعة ممارسات الخصوصية الخاصة بنا للحسابات غير المحدودة، وتقديم الموافقة على تحويل حساب طفلهم إلى حساب غير محدود لتمكين ميزات إضافية، وإعداد ضوابط عناصر الرقابة الأبوية. يُرجى ملاحظة أنه يجب على الوالدين/الأوصياء إكمال عملية التحقق الأبوي من أجل تقديم الموافقة على التحوّل إلى حساب غير محدود.

نستخدم Kids Web Services (KWS)، وهي خدمة تقدمها الشركة التابعة لنا Kids Web Services Ltd، لأغراض التحقق من عمر الوالد/الوالدة/الوصي والمستخدم. ستتذكر KWS أنه تم التحقق من عمرك في المرة القادمة التي تستخدم فيها عنوان بريدك الإلكتروني للوصول إلى الألعاب/الخدمات الأخرى المدعومة بتقنية KWS، حتى لا تحتاج إلى التحقق مرة أخرى. تتحمّل Epic وKWS مسؤولية مشتركة عن التعامل مع بعض معلوماتك الشخصية في هذا السياق. تعرّف على المزيد عن <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">موافقة الوالدين التي يمكن التحقق منها</> وخدمة KWS في <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">سياسة خصوصية KWS</>.

عندما يمنح الوالد/الوالدة أو الوصي الإذن بتحويل حساب طفله إلى حساب غير محدود، يتم تمكين عناصر تحكم الرقابة الأبوية تلقائيًا. يمكن بعد ذلك الوصول إلى عناصر تحكم الرقابة الأبوية باستخدام رمز PIN، مما يتيح لك تغيير الخيارات المتعلقة بميزات معينة تم إجراؤها أثناء تدفق الأذونات، وتخصيص تجربة طفلك بشكل أكبر. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">تعرّف على المزيد المعلومات حول عناصر تحكم الرقابة الأبوية</>

بمجرد أن يصرح أحد الوالدين بإنشاء حساب غير محدود لطفله، تنطبق ممارسات الخصوصية الموضحة في مكان آخر في سياسة الخصوصية هذه بشكل عام، ولكن قد لا يتمكن المستخدمون الأصغر سنًا من الوصول إلى جميع المحتوى أو الميزات (بسبب إعدادات الخصوصية الافتراضية لدينا، ومتطلبات العمر لخدمات وميزات معينة، و/أو عناصر تحكم الرقابة الأبوية المعمول بها). بناءً على إعدادات عناصر تحكم الرقابة الأبوية وعمر المستخدم، يمكن للمستخدمين الوصول إلى الاتصالات والميزات الاجتماعية (مثل الدردشة)، والتفاعل بحرية مع معظم خدمات Epic (بما في ذلك تنزيل ألعاب أخرى من متجر Epic Games). عندما يصل المستخدم إلى لعبة أو تطبيق تابع لطرف ثالث من خلال متجر Epic Games، تتم مشاركة بعض معلومات الحساب مع ناشر أو مطور تلك اللعبة أو التطبيق لتفعيل ميزات المعاملة والمنتج. يمكنك رؤية المطور والناشر في قائمة كل منتج قبل التنزيل، أو مراجعة<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">فهرس الناشرين</>. يُرجى الاتصال بنا كما هو موضح أدناه لطرح أي أسئلة حول مشاركة Epic للبيانات مع هذه الأطراف الثالثة. لمزيدٍ من التفاصيل، يُرجى الاطلاع على الأقسام "ما هي المعلومات التي نجمعها؟"، و"كيف نستخدم المعلومات؟"، و"كيف نشارك المعلومات؟" أعلاه.

<EULA.Highlight>ب. حقوق خصوصية الطفل والوالدين</>

يمكن للمستخدمين الأطفال وأولياء أمورهم ممارسة حقوق الخصوصية الفردية الخاصة بهم على النحو الموضح في القسم 6 أدناه. تُمكّن عناصر تحكم الرقابة الأبوية الآباء والأوصياء من تغيير اختياراتهم السابقة بشأن استخدام أطفالهم لميزات محددة مثل الدردشة الصوتية. يمكن للوالدين والأوصياء أيضًا مراجعة معلومات الطفل الشخصية التي تحتفظ بها Epic Games، وحذف حساب طفلهم على Epic (وهو ما يؤدي إلى حذف المعلومات الشخصية والتوقف عن جمع المزيد من المعلومات). لممارسة هذه الحقوق أو لطرح أي أسئلة عن كيفية تعاملنا مع المعلومات الشخصية للأطفال، يُرجى الاطلاع على قسم "اتصل بنا" أدناه، أو التوجه مباشرةً إلى <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">نموذج طلب دعم الوالدين</>.

<EULA.Header>6. الاختيارات والضوابط المتاحة لك</>

نحن نسعى إلى تزويدك بخيارات مهمة بشأن المعلومات الشخصية التي نجمعها. وغالبًا ما تختلف الخيارات المحددة المتاحة لك بناءً على الطبيعة الدقيقة لعلاقتنا معك، مثل خدمات Epic التي تستخدمها. تشمل الأمثلة الشائعة:

• يمكنك أن تطلب منا توفير الوصول إلى المعلومات الشخصية التي جمعناها منك أو تصحيحها أو حذفها. يُرجى تقديم طلبات الوصول إلى المعلومات الشخصية المرتبطة بحسابك على Epic أو تحديثها أو حذفها عن طريق التواصل معنا كما هو موضح في القسم "اتصل بنا" أدناه. لاحظ أننا قد نطلب منك معلومات إضافية لمساعدتنا في التحقق من هويتك قبل إكمال طلبك.
• إذا كان ذلك ممكنًا، قد يكون لديك أيضًا خيار الاعتراض أو طلب مراجعة بشرية للقرارات التي يتم اتخاذها بوسائل آلية.
• يمكنك تغيير تفضيلاتك التسويقية عبر البريد الإلكتروني في أي وقت، على سبيل المثال باستخدام آلية إلغاء الاشتراك المتوفرة في رسائل البريد الإلكتروني التسويقية، أو تحديث إعدادات حسابك في Epic، أو الاتصال بنا بشأن طلبك (راجع القسم "اتصل بنا" أدناه).
• يمكنك تغيير إعدادات الخصوصية على مواقع ويب الأطراف الأخرى (مثل الشبكات الاجتماعية) أو المنصات (مثل موفري وحدة التحكم) لتقييد المعلومات التي قد يشاركونها معنا.
• يمكنك تغيير إعدادات متصفحك أو جهازك المحمول لحظر تقنيات التتبع مثل ملفات تعريف الارتباط أو إدارتها أو حذفها أو الحد منها. في بعض الحالات، قد يؤدي حظر ملفات تعريف الارتباط أو تعطيلها إلى عدم عمل خدمات Epic كما هو مفروض وقد لا تتوفر بعض الميزات.
• إذا كان عمرك أقل من 18 عامًا ولديك حساب Epic، فيمكنك أن تطلب منا إزالة أو إخفاء معلومات الهوية في محتوى معين قدمته على خدمات Epic. يُرجى توجيه الطلبات للمساعدة في حذف أو تحرير المحتوى على خدمات Epic إلى شركة Epic كما هو موضح في القسم "اتصل بنا" أدناه.
• يمكن للوالدين والأوصياء تعديل إعدادات حساب Epic الخاص بطفلهم باستخدام <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">عناصر تحكم الرقابة الأبوية</>.

في بعض الدول يُتاح للأفراد خيارات محددة تتعلق بمعلوماتهم الشخصية بموجب القانون المحلي.

<EULA.Header>7. الاحتفاظ بالمعلومات</>

نظرًا لأن المعلومات الشخصية المحددة التي نعالجها وأسباب قيامنا بذلك غالبًا ما تختلف تبعًا لكيفية استخدامك لخدمات Epic، فإن المدة التي نحتفظ بها قد تختلف أيضًا. نقوم بتخزين المعلومات الشخصية بصفة عامة طالما كنا نحتاجها بشكلٍ معقول للأغراض الموضحة في هذه السياسة (مثل الامتثال لالتزاماتنا القانونية وإدارة السجلات الداخلية وإنفاذ شروطنا وحل النزاعات)، ما لم يكن هناك حاجة إلى فترة احتفاظ أطول أو كان يسمح بها القانون.

وغالبًا ما تتضمن المعايير الرئيسية التي نراعيها في تحديد فترات احتفاظ محددة الحد الأدنى من المتطلبات بموجب القانون المعمول به، ومعايير الصناعة ذات الصلة، وأنواع البيانات المعنية (مثل مستوى حساسيتها)، ومدى ارتباط المعلومات بالتقاضي المحتمل أو الإجراءات المشابهة (مثل الدفاع عن أنفسنا ضد الدعاوى القانونية)، وما إذا كانت المعلومات مطلوبة لمنع الاحتيال أو إساءة الاستخدام المماثلة لخدمات Epic (بما في ذلك إنفاذ الحظر ضد الغش والسلوكيات غير المصرح بها الأخرى). فمثلًا، إذا قمت بإنشاء حساب على Epic، سنقوم عمومًا بتخزين المعلومات الشخصية المرتبطة بحسابك على Epic طالما لزم الأمر للحفاظ على حسابك، وتوفير خدمات Epic التي طلبتها، وفرض أي شروط سارية تحكم استخدامك لخدمات Epic، والاحتفاظ بسجلات مناسبة تعكس الكيفية التي نقدم بها خدمات Epic إليك.

لمعرفة المزيد عن توجيه طلب إلى Epic بحذف بياناتك الشخصية، يُرجى الاطلاع على القسم المعنون "الاختيارات والضوابط المتاحة لك" أعلاه.

<EULA.Header>8. الأمن</>

نحتفظ بالضمانات الإدارية والتقنية والمادية المناسبة لحماية معلوماتك الشخصية من التلف العرضي أو غير القانوني أو غير المصرح به أو الفقدان أو التغيير أو الوصول أو الإفصاح أو الاستخدام وغير ذلك من أشكال المعالجة غير القانونية. في بعض الحالات، يمكن الوصول إلى معلوماتك عند تسجيل الدخول إلى ميزة نقدمها، وفي هذه الحالات تحتاج إلى الحفاظ على سرية بيانات اعتماد المستخدم وكلمة المرور الخاصة بك وحمايتها بحيث تكون معلوماتك محمية. إذا علمنا بالكشف غير المُصرّح به عن معلوماتك الشخصية، فسنخطرك وفقًا لما يقتضيه القانون ونتخذ الخطوات اللازمة للمساعدة في تأمين معلوماتك.

<EULA.Header>9. التحديثات</>

سنقوم بتحديث هذه السياسة من وقت لآخر لتعكس التغييرات في ممارساتنا أو القوانين ذات الصلة. وعندما نقوم بذلك، سنغير التاريخ المذكور في أعلى السياسة. وفي بعض الحالات، قد نخطرك أيضًا بالتغييرات ذات الصلة عن طريق البريد الإلكتروني أو داخل خدمات Epic. لذلك يُرجى مراجعة هذه السياسة بانتظام للتأكد من فهمك لعلاقتك مع Epic والطرق التي قد نجمع بها المعلومات المتعلقة بخدمات Epic ونستخدمها ونشاركها.

<EULA.Header>10. عملياتنا العالمية</>

يقع مقر شركة Epic Games, Inc. في الولايات المتحدة، ولكننا نعمل على مستوى العالم للمساعدة في تزويد المستخدمين في جميع أنحاء العالم بتجربة أفضل عند استخدام خدمات Epic. لدينا شركات تابعة ومكاتب ومقدمي خدمات وشركاء في جميع أنحاء العالم لدعم هذه العمليات بعدة طرق مختلفة -- على سبيل المثال، فإن مطور لعبة Fall Guys هو شركة تابعة لنا تُسمّى Mediatonic Limited ومقرها المملكة المتحدة. وهذا يعني أن Epic قد تعالج المعلومات التي نجمعها فيما يتعلق باستخدامك لخدمات Epic في أماكن خارج المنطقة التي تقيم فيها.

<EULA.Highlight>أ. عمليات نقل البيانات</>

عند استخدامك خدمات Epic، قد يتم نقل معلوماتك أو تخزينها في الولايات المتحدة أو دول أخرى نعمل فيها نحن أو مقدمو الخدمات لدينا. وقد تختلف قوانين وقواعد حماية البيانات في هذه الدول عن الدولة التي تعيش فيها. نحن نعتمد على آليات قانونية مختلفة للمساعدة في دعم عمليات نقل المعلومات خارج البلد الذي يتم فيه جمع المعلومات حسب الاقتضاء. أنت تصرح لشركة Epic، إذا كان ذلك مسموحًا به بموجب القانون المحلي، من خلال استخدامك خدمات Epic بمعالجة معلوماتك في أي من المواقع التي نعمل فيها (بما في ذلك الولايات المتحدة).

لمعرفة المزيد حول كيان Epic المسؤول عن تشغيل خدمات Epic في منطقتك، راجع القسم "اتصل بنا" أدناه.

<EULA.Highlight>ب. قوانين الخصوصية الشاملة في الولايات المتحدة</>

<EULA.Highlight>المقيمون في كاليفورنيا</>

يوفر قانون خصوصية المستهلك في كاليفورنيا أو "CCPA" للمقيمين في كاليفورنيا حقوقًا مُعيّنة فيما يتعلق بمعلوماتهم الشخصية. المصطلحات المُستخدمة في هذا القسم الفرعي تُعرَف بموجب قانون خصوصية المستهلك في ولاية كاليفورنيا.

إذا كنت مقيمًا في ولاية كاليفورنيا، يحق لك:
• معرفة ماهية المعلومات الشخصية التي نجمعها عنك والوصول إليها، بما في ذلك فئات المعلومات الشخصية التي يتم جمعها ومصادرها، وأغراض العمل أو الأغراض التجارية لجمعها، وفئات الأطراف الثالثة التي نفصح لها عن المعلومات الشخصية، وعناصر المعلومات الشخصية التي يتم جمعها. 
• تصحيح معلوماتك الشخصية.
• حذف معلوماتك الشخصية.

سنحذف معلوماتك الشخصية، ما لم يكن الاحتفاظ بها ضروريًا لأسباب تشغيلية أو قانونية والتي من بينها:
• تقديم خدمات Epic التي طلبتها أو إتمام المعاملات أو تنفيذ عقدنا المُبرم معك؛
• ضمان أمن أو سلامة خدمات Epic، أو حل أعطال خدمات Epic؛
• ممارسة الحقوق القانونية بالنيابة عن أنفسنا أو عن الآخرين؛ 
• تمكين الاستخدامات الداخلية بما يتماشى مع توقعات المستخدم؛ أو
• الامتثال لالتزام قانوني.

قد لا نستطيع كذلك الاستجابة الكاملة لطلباتك حسبما تقتضيه الضرورة كما في الحالات التالية: 
• معالجة المطالبات القانونية؛ 
• الامتثال للقوانين المعمول بها أو الالتزامات القانونية؛ أو 
• التعاون مع جهات إنفاذ القانون.

حسبما هو موضح بمزيدٍ من التفصيل في القسم المعنون "ما هي المعلومات التي نجمعها؟" أعلاه، عادةً ما تعتمد المعلومات المُحدّدة التي نجمعها منك على الطريقة التي تختارها للتفاعل معنا على خدمات Epic أو من خلالها. خلال الاثني عشر شهرًا (12) الماضية، جمعنا الفئات التالية من المعلومات الشخصية: 

• المُعرّفات (مثل عنوان البريد الإلكتروني).
• المعلومات التجارية (مثل الاستحقاقات أو تاريخ الشراء).
• معلومات نشاط شبكة الإنترنت أو الشبكة الإلكترونية الأخرى (على سبيل المثال، تفاصيل اللعب أو استخدام الموقع الإلكتروني).
• المعلومات الصوتية أو الإلكترونية أو المرئية أو المعلومات المماثلة (مثل الدردشة الصوتية).
• بيانات تحديد الموقع الجغرافي (مثل المعلومات المشتقة من عنوان بروتوكول الإنترنت (IP) أو معلومات الفوترة).
• خصائص التصنيفات المحمية بموجب قانون كاليفورنيا أو القانون الفيدرالي (مثل العمر). 
• المعلومات الشخصية الموضّحة في القسم 1798.80(هـ) من القانون المدني لولاية كاليفورنيا (على سبيل المثال، الاسم أو معلومات بطاقة الائتمان أو الخصم). 
• في بعض الحالات، المعلومات الشخصية الحساسة (على سبيل المثال، بيانات اعتماد تسجيل الدخول إلى الحساب، وكذلك، إذا قمت بإدراج أو بيع أو تداول محتوى إبداعي في أحد أسواقنا، بطاقة الهوية الحكومية). 
• الاستنتاجات المستمدة من أي من الفئات أعلاه (على سبيل المثال، بشأن أنواع الألعاب التي قد تفضل ممارستها بناءً على عمليات الشراء السابقة لك).

لا تستخدم Epic المعلومات الشخصية الحساسة أو تفصح عنها لأغراض أخرى بخلاف الأغراض الضرورية لتقديم خدمات Epic أو المسموح بها بموجب قانون خصوصية المستهلك في ولاية كاليفورنيا. كذلك، لا تبيع Epic أو تشارك المعلومات الشخصية التي تجمعها. وهذا يشمل المستخدمين الذين لدينا معرفة فعلية بأن أعمارهم تقل عن 16 عامًا. 

لمزيدٍ من المعلومات حول (1) فئات المصادر التي يتم جمع معلوماتك الشخصية منها، يُرجى الاطلاع على القسم المعنون "ما هي المعلومات التي نجمعها؟" أعلاه؛ و(2) أغراض العمل والأغراض التجارية التي نجمع لأجلها معلوماتك الشخصية، بما في ذلك المعلومات الشخصية الحساسة، يُرجى الاطلاع على القسم المعنون "كيف نستخدم المعلومات؟" أعلاه؛ و(3) فئات الأطراف الثالثة التي نفصح لها عن معلوماتك الشخصية، يُرجى الاطلاع على القسم المعنون "كيف نشارك المعلومات؟" أعلاه.

<EULA.Highlight>المقيمون في الولايات الأمريكية الأخرى</>

وضعت ولايات كولورادو، وكونيتيكت، وديلاوير، وأيوا، ومونتانا، ونبراسكا، ونيو هامبشاير، ونيو جيرسي، وأوريجون، وتكساس، ويوتا، وفيرجينيا قوانين خصوصية شاملة تمنح المقيمين في تلك الولايات حقوقًا مُعيّنة في بياناتهم الشخصية. المصطلحات المُستخدمة في هذا القسم الفرعي تُعرَف حسب قانون الخصوصية المعمول به في ولاية إقامتك.

إذا كنتَ مقيمًا في تلك الولايات، يحق لك:

• معرفة ما إذا كنا نعالج بياناتك الشخصية.
• الوصول إلى بياناتك الشخصية والحصول على نسخة منها.
• تصحيح بياناتك الشخصية (باستثناء المقيمين في ولايتي يوتا وأيوا). 
• حذف بياناتك الشخصية.

قد تحد بعض الالتزامات القانونية والاحتياجات التشغيلية من كيفية استجابتنا لطلباتك. وقد تشمل هذه الاستثناءات:

• تقديم خدمات Epic التي تطلبها أو أداء عقودنا؛
• إجراء أبحاث لتطوير خدمات Epic أو تحسينها؛ 
• تحديد المشكلات الفنية وإصلاحها؛ 
• إجراء عمليات داخلية أخرى تتفق مع توقعات المستخدم؛
• منع الحوادث الأمنية أو الاحتيال أو سرقة الهوية أو الأنشطة الأخرى غير القانونية أو الضارة أو الاستجابة لها؛
• معالجة المطالبات القانونية؛ 
• الامتثال للقوانين السارية أو الالتزامات القانونية؛ أو 
• التعاون مع جهات إنفاذ القانون.

لا تبيع Epic البيانات الشخصية التي تجمعها أو تقوم بمعالجتها لأغراض الإعلانات الاستهدافية. كما لا تضع Epic أوصافًا نمطية لمستخدميها من خلال وسائل آلية لاتخاذ القرارات التي يكون لها آثار قانونية أو ذات أهمية مماثلة. وهذا يشمل المستخدمين الذين لدينا معرفة فعلية بأن أعمارهم تقل عن 18 عامًا. 

لمزيدٍ من المعلومات حول (1) فئات البيانات الشخصية التي نعالجها، يُرجى الاطلاع على القسم المعنون "ما هي المعلومات التي نجمعها؟" أعلاه؛ و(2) معالجتنا للبيانات الحساسة من طفل من المعروف أن عمره يقل عن 13 عامًا، يُرجى الاطلاع على القسم المعنون "خصوصية الأطفال" أعلاه؛ و(3) أغراض معالجة البيانات الشخصية لدينا، يُرجى الاطلاع على القسم المعنون "كيف نستخدم المعلومات؟" أعلاه؛ و(4) فئات الأطراف الثالثة التي نشارك معها البيانات الشخصية وفئات البيانات الشخصية التي نشاركها، يُرجى الاطلاع على القسم المعنون "كيف نشارك المعلومات؟" أعلاه.

<EULA.Highlight>ممارسة حقوق الخصوصية المتاحة لك</>

لممارسة حقوق الخصوصية المتاحة لك، استخدم إحدى الطرق المدرجة في القسم المعنون "اتصل بنا" أدناه. لا يجوز إلا لك (أو لممثل مفوض نيابة عن أحد المقيمين في كاليفورنيا) تقديم طلب يمكن التحقق منه، والذي يجب أن يتضمن معلومات كافية تتيح لنا تأكيد هويتك وفهم الطلب. إذا كان لديك حساب على Epic Games، فقد نطلب منك تسجيل الدخول للتحقق من هويتك. يجب على الوكلاء المعتمدين للأشخاص المقيمين في كاليفورنيا تضمين إذن كتابي موقع من الشخص المقيم، والذي قد يحتاج أيضًا إلى إثبات هويته مباشرة. قد يتم رفض الطلبات إذا لم نتمكن من التحقق من هويتك أو الصلاحية المخولة لك. يمكن تقديم الطعون من خلال طرق الاتصال ذاتها المدرجة في القسم المعنون "اتصل بنا" أدناه. 

لن نمارس التمييز ضدك بسبب استخدامك لأي من حقوق الخصوصية المتاحة لك بموجب القانون المعمول به. 

<EULA.Highlight>ج. المقيمون في المنطقة الاقتصادية الأوروبية والمملكة المتحدة وسويسرا</>

إذا كنت مقيمًا في المنطقة الاقتصادية الأوروبية أو المملكة المتحدة أو سويسرا، فلديك حقوق معينة فيما يتعلق بكيفية معالجة بياناتك الشخصية.

<EULA.Highlight>حقوق الشخص موضوع البيانات</>

قد يكون لك الحق في الوصول إلى البيانات الشخصية التي جمعناها عنك من خلال خدمات Epic أو تصحيحها أو حذفها. وقد يحق لك أيضًا الحصول على نسخة محمولة من البيانات الشخصية التي قدمتها، والاعتراض على معالجة بياناتك الشخصية أو تقييدها، مثل استخدامها في التسويق المباشر. إذا كان ذلك ممكنًا، فيمكنك طلب مراجعة بشرية أو الاعتراض على القرارات المتخذة بوسائل آلية. عندما تقدم موافقتك على معالجتنا للبيانات، يحق لك سحب الموافقة.

يحق لك أيضًا تقديم شكوى ضدنا عن طريق الاتصال بالسلطة الإشرافية المحلية المعنية بحماية البيانات (حال وجود واحدة في بلدك). ومع ذلك، فإننا نقدر منحنا فرصة معالجة مخاوفك قبل الاتصال بالجهة التنظيمية المعنية بحماية البيانات، ونطلب منك توجيه شكواك إلينا أولاً.

يُرجى الاطلاع على القسم "اتصل بنا" أدناه لمعرفة المزيد حول التواصل مع Epic بشأن أي مخاوف ذات صلة قد تكون لديك. يمكنك العثور على مزيدٍ من التفاصيل عن هيئة حماية البيانات المحلية على النحو التالي:

• المنطقة الاقتصادية الأوروبية: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">سلطات حماية البيانات الأوروبية</>
• المملكة المتحدة:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">مكتب مفوض المعلومات</> 
• سويسرا:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">مفوض حماية البيانات والمعلومات الفيدرالي</><EULA.Highlight> </>

<EULA.Highlight>أساس المعالجة</>

تعتمد الأسس القانونية التي نرتكز إليها في معالجة بياناتك الشخصية على خدمات Epic التي تستخدمها وكيفية تفاعلك معها. وتشمل هذه الأسس في المقام الأول:

• <EULA.Highlight>الضرورة التعاقدية</>: نقوم بمعالجة البيانات الشخصية لتنفيذ خدمات Epic التي طلبتها بموجب شروط الخدمة الخاصة بنا أو الاتفاقيات التعاقدية المماثلة الأخرى معك. على سبيل المثال، نعالج البيانات الشخصية لإعداد حسابك والحفاظ عليه؛ ومعالجة مشترياتك؛ ومصادقة المستخدمين؛ وتوفير ميزات تجربة المستخدم (مثل حفظ تفضيلاتك)؛ ومراقبة خدمات Epic وتحليلها؛ والكشف عن الاحتيال والغش أو أي إساءة استخدام أخرى مماثلة ومنع ذلك؛ وتسهيل ميزات مثل التقدم المتقاطع الذي يسمح لك بممارسة لعبة على منصة واحدة ومواصلة تقدمك على منصة أخرى، وهي ميزات قد تتطلب منا مشاركة معلوماتك مع شركاء خارجيين؛ والاتصال بك بشأن حسابك والمعاملات أو التحديثات الأخرى. نعتمد أيضًا على تنفيذ العقد في إدارة علاقتنا معك، والتي تشمل الرد على طلبات الدعم أو الاستفسارات العامة الخاصة بك، وإخطارك بالتغييرات التي تطرأ على الشروط أو السياسات المعمول بها.
• <EULA.Highlight>المصالح المشروعة</>: نعالج البيانات الشخصية حسب الحاجة لأغراض أعمال Epic مع موازنة ذلك مقابل التأثير المحتمل على حقوق الخصوصية الخاصة بك. ويشمل ذلك العديد من الأغراض الشائعة التي يمكنك توقعها بشكلٍ معقول، مثل: التواصل معك أو الاستجابة لطلباتك أو تزويدك بالتحديثات والمعلومات؛ وفهم مستخدمينا وتفضيلاتهم بشكل أفضل؛ وتخصيص تجربتك وحفظ تفضيلاتك والمصادقة على مستخدمينا وتوفير ميزات مماثلة لتجربة المستخدم؛ وفي تطوير وتقديم وتحسين خدمات Epic والمنتجات الأخرى (قد يتم تقديم بعضها بالشراكة مع أطراف أخرى)؛ وإدارة الإعلانات أو العروض الترويجية وتخصيصها؛ وإدارة المشتريات (داخل اللعبة)؛ وتأمين خدمات Epic وحمايتها؛ ودعم التدقيق وتحليل البيانات وغيرها من العمليات التجارية المشروعة؛ ومنع أو تقليل المحتوى أو السلوك الاحتيالي أو السام أو الضار أو غير القانوني الذي ينتهك شروطنا. ولدعم هذه الأغراض التجارية، قد نقوم ببناء تقنيات التعلّم الآلي وتحسينها واستخدامها للمساعدة في تحديد المحتوى الضار أو السام أو الاحتيالي في خدماتنا. قد يخضع المحتوى الذي تحدده هذه التقنيات للمراجعة البشرية. وبخلاف ذلك، قد تكون لديك القدرة على طلب مراجعة بشرية للقرارات الآلية، إن أمكن.
• <EULA.Highlight>الالتزامات القانونية</>: نعالج البيانات الشخصية عند الضرورة للامتثال للالتزامات القانونية، مثل الاستجابة للطلبات المشروعة من سلطات إنفاذ القانون أو المسؤولين الحكوميين الآخرين وفقًا للإجراءات القانونية ذات الصلة؛ أو لتحديد أو تقليل المحتوى أو السلوك غير القانوني على خدمات Epic؛ أو معالجة تاريخ الميلاد لتسهيل الامتثال لقوانين حماية الشباب المعمول بها.
• <EULA.Highlight>موافقتك</>: نعالج البيانات الشخصية عندما تقدم لنا موافقتك على القيام بذلك. ولا يُطلب منك تقديم موافقتك إذا كنت لا تريد معالجة بياناتك الشخصية للأغراض المطلوبة، ويجوز لك سحب موافقتك في أي وقت.

<EULA.Header>11. اتصل بنا</>

إذا كان لديك أسئلة أو استفسارات عن خدمات Epic (مثل المشكلات المتعلقة باللعبة، أو مشكلة في الدخول إلى حساب Epic، أو الأخطاء أو غيرها من المشاكل الفنية، أو مسائل الدفع، أو مشاكل المحتوى والاستحقاق)، يُرجى التواصل مع فريق دعم اللاعبين. يمكنك معرفة المزيد عن توجيه الطلبات للحصول على دعم المنتجات والخدمات من:

• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games</><EULA.Highlight> </>(مثل Fortnite)
• <a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Psyonix</> (مثل Rocket League)
• <a id="url" href="https://www.postparty.gg/faq" style="EULA.Hyperlink">Life on Air</> (برنامج Postparty)
• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Mediatonic</> (بما في ذلك Fall Guys)

إذا كنت تريد معرفة المزيد حول ممارسات الخصوصية لدينا أو هذه السياسة، أو ممارسة حقوق الأشخاص موضوع البيانات المتاحة لك، فيرجى التواصل عبر البريد الإلكتروني مع privacy@support.epicgames.com أو dpo@support.epicgames.com أو من خلال معلومات الاتصال الملائمة المدرجة أدناه للكيانات المُناط بها تقديم خدمات Epic ذات الصلة في منطقتك. 

يمكنك أيضًا الاتصال بنا عبر البريد العادي (يُوجه إلى "عناية: إدارة الشؤون القانونية") إلى شركة Epic Games, Inc.، الكائنة في 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518، الولايات المتحدة الأمريكية.

<EULA.Highlight>إذا كنتَ تعيش خارج الولايات المتحدة، فيُرجى الاطلاع على معلومات الاتصال الإضافية المدرجة أدناه والمتعلقة بالمنتجات أو الخدمات التي تستخدمها:</>

<EULA.Highlight>إذا كنت تستخدم Epic Games Store:</>

• مراقب البيانات: Epic Games, Inc.
• العنوان: 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518، الولايات المتحدة الأمريكية 
• مسؤول حماية البيانات: dpo@support.epicgames.com
• ممثلنا في الاتحاد الأوروبي/المملكة المتحدة: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>إذا كنت تستخدم أي ألعاب تقدمها Epic Games، مثل Fortnite، وترتبط بسياسة الخصوصية هذه:</>

• مراقب البيانات: Epic Games Entertainment International GmbH
• العنوان: ‎Platz 10, 6039 Root D4‏، سويسرا
• مسؤول حماية البيانات: dpo@support.epicgames.com
• ممثلنا في الاتحاد الأوروبي/المملكة المتحدة: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>إذا كنت تستخدم أي منتجات أو خدمات أخرى تقدمها Epic Games، مثل Unreal Engine، وترتبط بسياسة الخصوصية هذه:</>

• مراقب البيانات: Epic Games Commerce GmbH
• العنوان: ‎Platz 10, 6039 Root D4‏، سويسرا
• مسؤول حماية البيانات: dpo@support.epicgames.com
• ممثلنا في الاتحاد الأوروبي/المملكة المتحدة: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>إذا كنت تستخدم المنتجات أو الخدمات التي تقدمها Mediatonic، مثل Fall Guys، والتي ترتبط بسياسة الخصوصية هذه:</>

• مراقب البيانات: Mediatonic Limited
• العنوان: ‎Octagon Point, 5 Cheapside, London, EC2V 6AA‏، المملكة المتحدة
• جهة الاتصال: privacy@support.epicgames.com
• ممثلنا في الاتحاد الأوروبي/المملكة المتحدة: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>إذا كنت تستخدم المنتجات أو الخدمات التي تقدمها Psyonix، مثل Rocket League، والتي ترتبط بسياسة الخصوصية هذه:</>

• مراقب البيانات: Psyonix LLC
• العنوان: 401 A St. #4200, San Diego, CA 92101، الولايات المتحدة الأمريكية
• جهة الاتصال: privacy@support.epicgames.com
• ممثلنا في الاتحاد الأوروبي/المملكة المتحدة: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>إذا كنت تستخدم خدمات KWS المقدمة من Kids Web Services Ltd:</>

• مراقب البيانات: Kids Web Services Ltd بصفتها مراقب بيانات مشترك مع Epic
• العنوان: ‎Octagon Point, 5 Cheapside, London, EC2V 6AA‏، المملكة المتحدة
• جهة الاتصال: privacy@kidswebservices.com
• ممثلنا في الاتحاد الأوروبي/المملكة المتحدة: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>إذا كنت تستخدم المنتجات أو الخدمات التي تقدمها Life on Air، مثل PostParty، والتي ترتبط بسياسة الخصوصية هذه:</>

• مراقب البيانات: شركة Life on Air.
• العنوان: 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518، الولايات المتحدة الأمريكية
• جهة الاتصال: privacy@support.epicgames.com
• ممثلنا في الاتحاد الأوروبي/المملكة المتحدة: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>إذا كنت تستخدم المنتجات أو الخدمات التي تقدمها Aquiris، مثل Horizon Chase 2، والتي ترتبط بسياسة الخصوصية هذه:</>

• مراقب البيانات: Aquiris Game Studio LLC
• العنوان: c/o IBCPA, 20801 Biscayne Blvd, Ste 403, Office 415, Aventura, Florida, 33180، الولايات المتحدة
• مسؤول حماية البيانات: dpo@aquiris.com.br.
• ممثلنا في الاتحاد الأوروبي/المملكة المتحدة: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)