Última actualización: 28 de noviembre de 2025

¡Bienvenido a Epic!

Si usted es un usuario menor de edad, consulte nuestra <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/young-player-policy" style="EULA.Hyperlink">Información de privacidad para jugadores jóvenes</>.

Si usted es el padre, la madre o el tutor de un usuario menor de edad, consulte la <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">Sección 2 (¿Cómo tratamos la información de los menores?).</>

Epic Games, Inc. tiene su sede central en Cary, Carolina del Norte. Nosotros y nuestras filiales tenemos oficinas y prestamos servicios en todo el mundo que permiten crear y entregar algunos de sus productos y servicios favoritos, incluidos juegos como Fortnite y herramientas para desarrolladores como Unreal Engine.

Esta Política de privacidad de Epic Games (la “<EULA.Highlight>Política</>”) describe las diferentes formas en que podemos recopilar, usar, asegurar, retener, divulgar y tratar de otro modo información que puede usarse para identificarlo en los Servicios de Epic (que se definen a continuación) a través de dichos servicios o en relación con los mismos.

Lea esta Política detenidamente en su totalidad, así como cualquier otro contrato que se aplique a su uso de los Servicios de Epic, y confirme que los entiende y acepta antes de utilizar cualquiera de los Servicios de Epic. Si tiene alguna pregunta, puede comunicarse con nosotros en cualquier momento utilizando la información de contacto que aparece en la Sección 12 (¿Cómo puede comunicarse con nosotros?).

<EULA.Header>1. ¿QUÉ ABARCA ESTA POLÍTICA?</>

Toda referencia a “<EULA.Highlight>Epic</>” (o a cualquier término similar como “<EULA.Highlight>nosotros</>”, “<EULA.Highlight>nos</>” o “<EULA.Highlight>nuestro</>”) en esta Política, se refiere a la entidad de Epic que controla y es responsable de la información de usted, como Epic Games, Inc. y sus subsidiarias y filiales que prestan los Servicios de Epic. Esta Política se aplica cuando Epic actúa en calidad responsable de tratamiento de datos de su información. Puede encontrar detalles sobre el responsable de tratamiento de datos a cargo de su información en la Sección 12 (¿Cómo puede comunicarse con nosotros?).

Utilizamos el término “<EULA.Highlight>Servicios de Epic</>” para referirnos a cualquier producto o servicio de Epic que incluya un enlace directo a esta Política, lo que incluye:

• nuestros juegos (p. ej., <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>, <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> y <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</>); 
• nuestros mercados (p. ej., <a id="url" href="https://store.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</> y <a id="url" href="https://www.fab.com/" style="EULA.Hyperlink">Fab</>);
• nuestras herramientas para desarrolladores (p. ej.,<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/es-ES" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>, <a id="url" href="https://www.metahuman.com/" style="EULA.Hyperlink">MetaHuman</> y <a id="url" href="https://store.epicgames.com/p/fortnite--uefn" style="EULA.Hyperlink">Unreal Editor For Fortnite</>); 
• nuestras aplicaciones (p. ej., <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</>); 
• nuestros sitios web y sus respectivos dominios secundarios (p. ej., <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</>, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fortnite.com</>, <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</> y <a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</>); y 
• eventos en vivo en los que se publique esta Política.

Tenga en cuenta que el uso que usted haga de los Servicios de Epic también está sujeto a términos y condiciones adicionales. Por ejemplo, debe revisar y aceptar los <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos/preview" style="EULA.Hyperlink">Términos de servicio de Epic Games</> para poder jugar Fortnite, Rocket League, Fall Guys y Horizon Chase 2. 
<span id="children"></span>
<EULA.Header>2. ¿CÓMO TRATAMOS LA INFORMACIÓN DE LOS MENORES?</>

Estamos diseñando los Servicios de Epic para darles la bienvenida a usuarios de todas las edades en todo el mundo. Esto significa que recopilamos información sobre la edad de los usuarios, y algunos de los Servicios de Epic brindarán una experiencia diferente en función de lo que sabemos sobre la edad de un usuario y dónde vive. La siguiente información es para que los padres, las madres y los tutores comprendan nuestras prácticas de privacidad con respecto a los menores (de 13 años o la edad del consentimiento digital en la región del usuario, lo que sea mayor).

Cuando un usuario indica que es menor, se lo coloca en una “<EULA.Highlight>Cuenta limitada</>” hasta que ya no sea menor de edad como se definió anteriormente o hasta que su padre, madre o tutor otorgue los permisos de privacidad adicionales y permita los controles parentales. Con las Cuentas cerradas se pueden jugar juegos de Epic (p. ej. Fortnite, Rocket League o Fall Guys), pero las funciones como el chat de voz y las compras con dinero real están desactivadas. Epic recopila información personal limitada de las Cuentas cerradas para operarlas, siempre de acuerdo con las leyes de privacidad y protección juvenil aplicables:

• fecha de nacimiento y país del usuario para determinar la edad y aplicar los ajustes adecuados;
• dirección de correo electrónico del usuario para el inicio de sesión (el cual solo es almacenado en un formato hash ilegible y salado); 
• identificadores persistentes del usuario, como dirección IP, identificadores de cuenta de plataforma de juegos, identificadores de dispositivos y datos similares recopilados con tecnologías de seguimiento de sitios web para proporcionar y mantener los Servicios de Epic (incluidos los análisis para mejorarlos), proteger la seguridad e integridad de los usuarios, cumplir con los requisitos legales y regulatorios y facilitar la personalización en el juego para mantener las preferencias del usuario (por ejemplo, el avance del juego y la elección del avatar;) y 
• dirección de correo electrónico del padre, la madre o el tutor para notificar y solicitar su consentimiento para funciones adicionales (el cual es eliminado si el padre, la madre o el tutor no responde dentro de los 14 días).

Si un usuario con una Cuenta limitada se comunica con nosotros con una pregunta o solicitud, la información personal proporcionada se eliminará después de que se resuelva la consulta. Cuando divulgamos externamente información personal de nuestras Cuentas cerradas, es para ayudarnos a llevar a cabo estos fines limitados (p ej. a consolas para ayudar a ejecutar el juego o a nuestros proveedores de almacenamiento en la nube). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Más información acerca de las Cuentas cerradas</>.

<EULA.Highlight>A.	Aviso, consentimiento y controles parentales</>

Recopilamos una dirección de correo electrónico del padre, la madre o el tutor de un usuario menor de edad para enviarle al padre, la madre o el tutor un aviso por correo electrónico de que el menor ha creado una Cuenta limitada. Este aviso también les permite revisar nuestras prácticas de privacidad para las cuentas que no son cerradas, dar consentimiento a una cuenta que no es cerrada para que su hijo/a active funciones adicionales y configurar controles parentales. Tenga en cuenta que los padres/madres/tutores deben completar nuestro proceso de verificación parental para dar su consentimiento para una cuenta que no sea cerrada.

Utilizamos los Kids Web Services (<EULA.Highlight>KWS</>), un servicio ofrecido por nuestra subsidiaria Kids Web Services Ltd, para fines de verificación de edad del usuario y del padre/madre/tutor. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">Más información sobre el consentimiento parental verificable</>. Una vez que se verifique una dirección de correo electrónico, KWS la reconocerá en otros juegos o servicios impulsados por la tecnología de KWS, por lo que no será necesario verificarla nuevamente. <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">Más información sobre KWS</>. 

Cuando un padre, madre o tutor otorga su consentimiento para una cuenta que no sea cerrada para su hijo/a, los controles parentales se habilitan automáticamente. Se puede acceder a los controles parentales mediante un código PIN y estos permiten que el padre/madre/tutor revise y cambie la configuración de la función seleccionada durante el flujo de permisos y personalice aún más la experiencia de su hijo/a. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Más información sobre los Controles Parentales</>.

Una vez que un padre/madre/tutor haya autorizado una Cuenta que no sea cerrada para su hijo/a, generalmente se aplican las prácticas de privacidad descritas en otra parte de esta Política, pero es posible que los usuarios más jóvenes no tengan acceso a todo el contenido o las funciones (debido a nuestra configuración de privacidad predeterminada, requisitos de edad para ciertos servicios y funciones, o los controles parentales implementados). Por ejemplo, según la configuración de control parental y la edad del usuario, los usuarios pueden acceder a funciones de comunicación (como el chat de voz y el chat de texto) e interactuar libremente con la mayoría de los Servicios de Epic (incluida la descarga de otros juegos o aplicaciones de la tienda Epic Games Store). Cuando un usuario accede a un juego o aplicación de terceros a través de la tienda Epic Games Store, se divulga cierta información de la cuenta al editor y al desarrollador de ese juego o aplicación para habilitar las funciones de la transacción y del producto. La información del desarrollador y del editor se puede encontrar en la lista de productos o en nuestro<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">Índice</>. Para obtener detalles adicionales sobre nuestras prácticas de privacidad, consulte las Secciones 3 (¿Qué información recopilamos y cómo lo hacemos?), 4 (¿Por qué tratamos la información?) y 5 (¿A quién divulgamos información?). Si tiene alguna pregunta sobre la divulgación de información personal por parte de Epic, comuníquese con nosotros usando la información de contacto que aparece en la Sección 12 (¿Cómo puede comunicarse con nosotros?).

<EULA.Highlight>B. Derechos de privacidad de menores y padres/madres/tutores</>

Además de los controles parentales que permiten a los padres/madres/tutores cambiar las opciones que han tomado sobre el uso de funciones específicas por parte de sus hijos, como el chat de voz y el chat de texto, los usuarios menores de edad y sus padres/madres/tutores pueden ejercer sus derechos de privacidad individuales, como se describe en la Sección 9 (¿Qué opciones y controles tiene?). Tales derechos incluyen el derecho a revisar la información personal de su hijo/a conservada por Epic y eliminar la cuenta de Epic de su hijo/a (con lo que se elimina su información personal y se suspende la recopilación adicional). Para ejercer dichos derechos o hacer preguntas sobre cómo manejamos la información personal de los menores, utilice la información de contacto que aparece en la Sección 12 (¿Cómo puede comunicarse con nosotros?) o diríjase directamente a nuestro <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/es-MX/contact-us-parent?lang=es-MX" style="EULA.Hyperlink">Formulario de solicitud de asistencia para padres, madres o tutores</>.

<EULA.Header>3. ¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS Y CÓMO LO HACEMOS?</>

Los tipos de información que recopilamos dependen de cómo usted interactúa con los Servicios de Epic. En términos generales, recopilamos información de tres maneras: A) cuando nos la proporciona, B) de forma automática cuando usted utiliza los Servicios de Epic, y C) a partir de terceros.

Esta Política está diseñada para ayudarle a comprender cómo manejamos la información que puede utilizarse para identificarlo. En algunos casos, también podemos crear o recopilar información que no lo identifique de forma individual, como información anonimizada o agregada. Si combinamos este tipo de información con información que lo identifique, trataremos la información combinada como información que puede usarse para identificarlo sujeto a esta Política. 

<EULA.Highlight>A. Información que usted proporciona</>

Usted puede optar por proporcionarnos diferentes tipos de información en función de cómo utilice los Servicios de Epic. En algunos casos, le pediremos información específica debido a que la necesitamos para los Servicios de Epic o sus respectivas funciones. Si opta por no proporcionar la información solicitada, es posible que no pueda acceder a esos Servicios Epic o que las funciones no se ejecuten correctamente. Por ejemplo:

• Cuando accede a los Servicios de Epic, podemos recopilar su fecha de nacimiento para determinar su edad y aplicar la configuración adecuada, y si indica que es un usuario menor de edad, también recopilamos la dirección de correo electrónico de su padre/madre/tutor para proporcionar un aviso y solicitar su consentimiento para funciones adicionales.
• Cuando crea una cuenta de Epic, podemos recopilar información básica de registro (p. ej., nombre, nombre de usuario público, contraseña, país y dirección de correo electrónico) a fin de crear y mantener su cuenta, proporcionar los Servicios de Epic que solicitó, hacer cumplir cualquier término o política que se aplique y rija su uso de los Servicios de Epic y mantener registros adecuados para reflejar cómo le prestamos los Servicios de Epic.
• Cuando realiza una compra en Epic Games Store, según el método de pago que utilice, podemos recopilar su información de pago (p. ej., número de tarjeta de crédito y fecha de vencimiento, nombre e información de la región) para completar la transacción.
• Cuando se inscribe para recibir alertas por correo electrónico, recopilamos su dirección de correo electrónico para mantenerlo informado sobre las actualizaciones en las que se ha dado de alta.
• Cuando habilita la autenticación de dos factores, según el método de autenticación que utilice, podemos recopilar su número de teléfono y dirección de correo electrónico para ayudar a proteger su cuenta.
• Cuando utiliza funciones sociales como nuestros foros o chats, podemos recopilar la información que elija compartir en ellos o a través de ellos (p. ej., las publicaciones que comparte en nuestros foros). Cuando utiliza nuestra función de chat de voz y la generación de informes de voz está habilitada en un canal de voz, los fragmentos de datos del chat de voz se almacenan en su dispositivo y en los dispositivos de los participantes en el canal de voz. Si se informa una violación de nuestros términos o políticas (p. ej.,<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://legal.epicgames.com/es-MX/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Reglamento de la comunidad</>), dichos fragmentos de datos pueden transmitirse a Epic para revisar dicha violación reportada y hacer cumplir nuestros términos y políticas. 
• Cuando utiliza funciones controladas por inteligencia artificial (p. ej., Epic Developer Assistant), utilizamos sus entradas (p. ej., información que envía que puede identificarlo) para generar resultados (p. ej., respuestas). 
• Cuando utiliza MetaHuman para crear personajes en el juego, recopilamos imágenes de su rostro a fin de generar una malla facial únicamente para proporcionar la funcionalidad solicitada, no para identificarlo.
• Cuando utiliza nuestras otras herramientas para desarrolladores, recopilamos la información, lo que incluye cualquier contenido que cree y publique.
• Cuando participa en un concurso o evento competitivo o en nuestros programas <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Apoya a un Creador</> o <a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Creador de islas</>, podemos recopilar la información incluida en su solicitud y demás información que nos proporcione para confirmar que reúne los requisitos y procesar los pagos. 
• Cuando se registra en nuestros eventos o tiene acceso anticipado a nuestros juegos, recopilamos su información de registro. 
• Cuando envía una solicitud de retiro, recopilamos la información que proporciona (p. ej., nombre, datos de contacto, firma y evidencia que respalda su reclamación para evaluar y responder a tales solicitudes).
• Cuando completa nuestras encuestas o cuestionarios, podemos recopilar sus respuestas y comentarios. 
• Cuando se comunica con nosotros a través de asistencia al jugador u otro canal de asistencia, recopilamos su correspondencia e información de contacto.

<EULA.Highlight>B. Información que recopilamos de forma automática</>

Recopilamos determinada información de forma automática cuando usted visita los Servicios de Epic, accede a ellos o los utiliza. Esto incluye información como su juego o el uso de la aplicación, que normalmente están asociados a su cuenta de Epic, su cuenta de terceros (si accede a los Servicios de Epic a través de tal cuenta) o un identificador que hayamos asignado a su dispositivo o perfil. Aunque los tipos específicos de información que recopilamos de forma automática pueden variar, por lo general, incluyen los siguientes:

• Información de uso y estadísticas sobre cómo usted interactúa con los Servicios de Epic, incluida la aplicación o el juego que utilizó, la duración y el tiempo de uso, los intentos de juego, la progresión y los resultados, las preferencias guardadas (p. ej., el idioma), los informes de errores, las URL de nuestros sitios web que ha visitado, las URL de las páginas de referencia y salida, las vistas de página, el tiempo que ha pasado en una página, el número de clics y el tipo de plataforma; 
• Información técnica sobre la computadora, dispositivo, hardware o software que utiliza para acceder a los servicios de Epic, que incluyen la dirección IP, los identificadores del dispositivo, el proveedor de servicios de Internet, los complementos de navegador y demás información transaccional o de identificación de su dispositivo (p. ej. la marca y el modelo del dispositivo, el sistema operativo, el tipo de navegador y demás especificaciones relacionadas con el sistema); e
• Información general de ubicación sobre su dispositivo, que generalmente se infiere desde su dirección IP.

Los Servicios de Epic utilizan tecnologías como cookies, archivos de registro y balizas web para recopilar de forma automática los tipos de información antes indicados. Algunas de estas tecnologías pueden crear pequeños archivos o herramientas para mantenimiento de registros almacenadas en su dispositivo. Dichas tecnologías nos ayudan a reconocer su dispositivo y recopilar información sobre sus interacciones con los Servicios de Epic, y utilizamos esa información, por ejemplo, para prestar y operar los Servicios Epic (p. ej., autenticarlo y guardar sus preferencias); monitorear los Servicios Epic (p. ej., detectar e informar errores); comprender y mejorar los Servicios Epic (p. ej., realizar análisis de datos); personalizar los Servicios de Epic (p. ej., mostrar monedas locales); y promover los Servicios Epic (p. ej., gestionar la publicidad).

Cuando las funciones de los Servicios de Epic son proporcionadas por terceros, dichos terceros también pueden utilizar tecnologías automáticas de recopilación de datos y recopilar información sobre el uso que usted hace de los Servicios de Epic, sus servicios u otros sitios web a lo largo del tiempo. Por ejemplo, cuando utiliza los Servicios de Epic (p. ej., Unreal Engine) que incluyen software de terceros, esos terceros pueden recopilar su información a través de sus tecnologías. Las funciones proporcionadas por terceros están sujetas a sus avisos y políticas de privacidad correspondientes.

<EULA.Highlight>C. Información que recibimos de otros</>

En algunos casos, podemos recibir información sobre usted a partir de terceros en relación con el uso que usted hace de los Servicios de Epic o sus interacciones con nosotros en plataformas, sitios web o servicios de terceros o al usar los mismos. Por ejemplo:

• Cuando compra, descarga o accede a nuestros juegos a través de consolas de juegos de terceros (p. ej., PlayStation®, Microsoft Xbox y Nintendo Switch), podemos recibir información de dichas consolas (p. ej., su nombre de usuario en plataformas de terceros, identificación de usuario, información del dispositivo y país) para facilitar el juego, monitorear su progreso y derechos, y respaldar su uso de los Servicios de Epic. 
• Cuando vincula su cuenta de Epic con su cuenta en redes sociales de terceros (p. ej., Facebook), juegos (p. ej., Steam) o una plataforma similar, podemos recibir información de dicha plataforma (p. ej., su nombre de usuario en plataformas de terceros, identificación de usuario, información del dispositivo, nombre y dirección de correo electrónico). 
• Cuando utiliza su cuenta de Epic para iniciar sesión en el producto o servicio de un desarrollador externo, podemos recibir su información de dicho desarrollador (p. ej., información sobre sus interacciones dentro del juego, incluidos los logros para ayudar a monitorear, mostrar y desbloquear los logros en Epic Games Store).
• Cuando interactúa con un anuncio de los Servicios de Epic en un sitio web o servicio de terceros, podemos recibir información relacionada de la empresa que opera dicho sitio web o servicio.
• Si otro usuario informa que usted violó nuestros términos o políticas, podemos recibir información sobre usted de dicho usuario. Si usted es padre/madre/tutor de un usuario menor de edad, podemos recibir su dirección de correo electrónico directamente de su hijo/a para comunicarnos con usted para obtener el consentimiento parental verificable. 

Su configuración de privacidad en plataformas, sitios web y servicios de terceros generalmente controla qué información estos divulgan a Epic, por lo que le recomendamos que revise y actualice dicha configuración con regularidad. Si bien seguimos esta Política cuando utilizamos información proporcionada por terceros, no controlamos cómo los terceros recopilan o utilizan su información. Para más detalles, consulte sus políticas y avisos de privacidad.

<EULA.Header>4. ¿POR QUÉ TRATAMOS LA INFORMACIÓN?</>

Tratamos la información que recopilamos, ya sea individualmente o en combinación con otra información, según se describe en esta Política, para los fines que se describen a continuación. Si se encuentra en el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido o Suiza, los fundamentos legales pertinentes se identifican en paréntesis a continuación. Para obtener más información sobre los fundamentos legales, consulte la Sección 11 (Aviso adicional para personas ubicadas en el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido o Suiza). 

• <EULA.Highlight>Para prestar y operar los Servicios Epic</> (por necesidad contractual o intereses legítimos): Por ejemplo, podemos utilizar su información para crear y mantener su cuenta de Epic, otorgarle acceso a los Servicios de Epic, incluida la verificación de su identidad, habilitar las funciones de los Servicios de Epic, incluidas las funciones de progresión cruzada que permiten jugar en todas las plataformas y las funciones controladas por inteligencia artificial, completar y administrar sus transacciones, guardar sus preferencias, hacer cumplir nuestros términos y políticas, notificarle sobre cambios en nuestros términos y políticas y comunicarse con usted sobre su cuenta de Epic, transacciones y otros mensajes relacionados con el servicio necesarios para la operación de los Servicios de Epic.
• <EULA.Highlight>Para brindar asistencia y monitorear los Servicios de Epic </>(por intereses legítimos o necesidad contractual): Por ejemplo, podemos utilizar su información para responder a solicitudes de asistencia y consultas generales que usted envíe, así como para detectar e informar errores.
• <EULA.Highlight>Para asegurar y proteger los Servicios de Epic y otros </>(por intereses legítimos, necesidad contractual u obligaciones legales): Por ejemplo, podemos utilizar su información para detectar y prevenir fraude, engaño, piratería, robo de cuenta, uso indebido y demás actividades no autorizadas en los Servicios de Epic, así como proteger los derechos, la propiedad y la seguridad de Epic, de nuestros usuarios y otros.
• <EULA.Highlight>Para moderar los Servicios de Epic </>(por intereses legítimos, obligaciones legales o necesidad contractual): Por ejemplo, podemos utilizar su información para detectar, moderar y responder a contenido y conductas ilegales, perjudiciales, tóxicos y fraudulentos denunciados que violen las leyes aplicables o nuestros términos y políticas.
• <EULA.Highlight>Para desarrollar los Servicios de Epic </>(por intereses legítimos): Por ejemplo, podemos utilizar su información para administrar pruebas alfa, beta y de acceso temprano y recopilar comentarios. 
• <EULA.Highlight>Para comprender y mejorar los Servicios de Epic </>(por intereses legítimos): Por ejemplo, podemos utilizar su información para analizar su uso de los Servicios de Epic, respaldar la auditoría y mejorar las características, tecnologías y procesos, incluso mediante la capacitación de tecnologías de aprendizaje automático para detectar y moderar conductas y contenido ilegales, dañinos, tóxicos y fraudulentos que violen las leyes aplicables o nuestros términos y políticas.
• <EULA.Highlight>Para personalizar los Servicios de Epic </>(por intereses legítimos): Por ejemplo, podemos utilizar su información para presentar contenido, características y recomendaciones adaptadas a usted, o inferidas a partir de su actividad, incluso al sugerir juegos en géneros que compra con frecuencia, y al mostrar islas y niveles de juego basados en su historial de juego, así como para mejorar las tecnologías de aprendizaje automático que ayudan a ofrecer estas recomendaciones personalizadas. 
• <EULA.Highlight>Para promover los Servicios de Epic </>(por consentimiento o intereses legítimos): Por ejemplo, podemos utilizar su información para administrar, personalizar y medir la eficacia de nuestros anuncios, ofertas promocionales, encuestas y eventos.
• <EULA.Highlight>Para facilitar transacciones corporativas </>(por intereses legítimos): Por ejemplo, podemos transferir su información dentro de nuestro grupo corporativo en caso de una reestructuración de la empresa y a una empresa externa en relación con una venta, fusión, desinversión, reestructuración, reorganización, disolución, quiebra, liquidación u otra transferencia de una parte o la totalidad de nuestros activos, u otra actividad corporativa similar, o durante las negociaciones para tal actividad.
• <EULA.Highlight>Para establecer y defender reclamaciones legales </>(por intereses legítimos u obligaciones legales): Por ejemplo, si presenta una reclamación legal en nuestra contra, podemos utilizar su información para investigar y responder a dicha reclamación y defendernos; y cuando detectemos el uso indebido de los Servicios de Epic, podemos utilizar su información para establecer y presentar nuestras reclamaciones legales.
• <EULA.Highlight>Para cumplir con las leyes, reglamentaciones y procesos legales aplicables </>(por obligaciones legales): Por ejemplo, podemos utilizar su información para responder a solicitudes válidas de autoridades gubernamentales y de cumplimiento de la ley, incluidos citatorios, órdenes judiciales y órdenes de registro; y podemos usar su fecha de nacimiento para facilitar el cumplimiento de las leyes de protección juvenil. 
• <EULA.Highlight>Para los fines para los que ha otorgado su consentimiento</> (por consentimiento):<EULA.Highlight> </>Por ejemplo, con su consentimiento, podemos utilizar su información para enviarle comunicaciones de marketing. No tiene la obligación de otorgar su consentimiento y puede retirarlo en cualquier momento.

También podemos tratar su información para fines adicionales en el futuro, compatibles con los descritos anteriormente, y podemos explicarle el propósito en el momento de la recopilación. Además, podemos utilizar información que no lo identifique individualmente, como información anonimizada o agregada, para fines comerciales, operativos u otros fines permitidos por la ley aplicable.

<EULA.Header>5. ¿A QUIÉN DIVULGAMOS INFORMACIÓN?</>

Podemos divulgar parte de su información a nuestras subsidiarias y filiales, nuestros proveedores de servicios y terceros para los fines establecidos anteriormente. 

Cuando divulgamos información a nuestros proveedores de servicios, nos esforzamos por garantizar que dichos proveedores de servicios proporcionen protecciones que sean iguales o sustancialmente similares a las descritas en esta Política (p. ej., al limitar el uso de su información a los servicios prestados). Nuestros proveedores de servicios incluyen:

• proveedores de alojamiento y almacenamiento de bases de datos; 
• herramientas de administración de relaciones con los clientes;
• proveedores de servicios de correo electrónico;
• proveedores de tecnología contra las trampas y la prevención del fraude;
• procesadores de pagos;
• proveedores de modelos de lenguaje grandes para habilitar las funciones de inteligencia artificial; y
• socios de marketing y publicidad.

Según los Servicios de Epic que utilice y cómo interactúe con ellos, los terceros incluyen:

• desarrolladores de juegos que compre o juegue a través de Epic Games Store y creadores que publiquen islas en Fortnite (p. ej., para ayudar con solicitudes de inicio de sesión o soporte);
• consolas de juegos (p. ej., PlayStation®, Microsoft Xbox y Nintendo Switch);
• plataformas de redes sociales (p. ej., Facebook) y tiendas de juegos (p. ej., Steam) si vincula su cuenta de Epic a una plataforma de terceros;
• otros usuarios (p. ej., cuando utiliza funciones sociales como el chat) o el público (p. ej., cuando juega nuestros juegos o utiliza nuestras herramientas para desarrolladores, la información como su nombre en pantalla, estadísticas de juegos y contenido creado o compartido puede ser de acceso público);
• nuestros abogados, consultores, contadores, asesores comerciales y terceros similares que tengan obligaciones de confidencialidad ante nosotros;
• un comprador u otro sucesor en el caso de una venta, fusión, desinversión, reestructuración, reorganización, disolución u otra transferencia de una parte o la totalidad de nuestros activos, ya sea como empresa en marcha o como parte de una quiebra, liquidación o procedimiento similar, en el que la información retenida por nosotros en relación con los usuarios de los Servicios de Epic se encuentre entre los activos transferidos; 
• cumplimiento de la ley, autoridades gubernamentales u otras personas según sea necesario para cumplir con las leyes, reglamentaciones o procesos legales aplicables, o si consideramos que la divulgación es necesaria para proteger los derechos, la propiedad o la seguridad de Epic, nuestros usuarios u otras personas (p. ej., para investigar fraude u otras actividades ilegales, hacer cumplir nuestros términos y políticas, o proteger a nuestros usuarios u otras personas de la muerte o daños graves); y 
• otras personas con su permiso (p. ej., si utiliza su cuenta de Epic para iniciar sesión en productos o servicios de terceros, participar en eventos interpromocionales o utilizar ciertos métodos de pago). 

Ningún número de teléfono móvil proporcionado a Epic por motivos de seguridad será compartido con terceros o afiliados con fines de marketing o promocionales.

<EULA.Header>6. ¿DÓNDE TRATAMOS LA INFORMACIÓN? </>

Epic Games, Inc. tiene su sede en los Estados Unidos, pero prestamos servicios a escala mundial para ayudar a proporcionar a los usuarios de todo el mundo una mejor experiencia con los Servicios de Epic. Esto significa que Epic puede tratar, almacenar y transferir su información fuera del país donde usted vive. 

Las leyes relativas a la protección de datos en dichos países pueden diferir de aquellas vigentes en su lugar de residencia. Cuando transferimos su información fuera del país donde se recopiló, nos basamos en mecanismos jurídicos adecuados para respaldar la transferencia e implementar salvaguardas técnicas, organizativas y físicas a fin de proteger su información. Estas medidas incluyen cláusulas contractuales modelo (como las Cláusulas Contractuales Estándar de la Comisión Europea) y, si corresponde, decisiones de adecuación por parte de las autoridades reguladoras.

Cuando lo permita la ley, su uso de los Servicios de Epic nos autoriza a tratar su información en cualquier país donde operemos, incluidos los Estados Unidos. Para obtener más información sobre la ubicación de la entidad de Epic responsable de la prestación de los Servicios de Epic que usted utiliza, consulte la Sección 12 (¿Cómo puede comunicarse con nosotros?).

<EULA.Header>7. ¿CÓMO MANEJAMOS LA INFORMACIÓN?</>

<EULA.Highlight>A. Retención</>

Dado que la información específica que tratamos y nuestros motivos para hacerlo a menudo varían en función de cómo utilice los Servicios de Epic, el plazo durante el cual conservamos su información también puede variar. Por lo general, conservamos la información durante el tiempo que sea razonablemente necesario para los fines descritos en la Sección 4 (¿Por qué tratamos la información?), a menos que la ley exija o permita un periodo de retención más largo. Por ejemplo, si usted crea una cuenta de Epic, por lo general, retendremos la información asociada a su cuenta (p. ej., su nombre, nombre de usuario de cara al público, contraseña, país y dirección de correo electrónico) durante el tiempo que sea necesario para mantener su cuenta, proporcionar los Servicios de Epic que solicitó, hacer cumplir cualquier término y política que se aplique y rija el uso que usted hace de los Servicios de Epic, y registrar el modo en que le prestamos los Servicios de Epic. 

Los criterios principales que consideramos para determinar los periodos de retención específicos a menudo incluyen requisitos mínimos en virtud de la ley aplicable, las normas relevantes de la industria, los tipos de información en cuestión (p. ej., su nivel de sensibilidad), los fines para los que tratamos la información (p. ej., cumplir con nuestras obligaciones legales, gestionar registros internos, hacer cumplir nuestros términos y políticas y resolver disputas), si podemos lograr esos propósitos a través de otros medios, el posible riesgo de daño por el uso o la divulgación no autorizados de la información; la relevancia de la información para posibles litigios o procedimientos similares (p. ej., defendernos contra reclamaciones legales), y si la información es necesaria para prevenir el fraude o abuso similar de los Servicios de Epic (p. ej., hacer cumplir las prohibiciones contra hacer trampa y otros comportamientos no autorizados). 

Puede solicitar que Epic elimine su información. Consulte las Secciones 9 (¿Qué opciones y controles tiene?), 10 (Aviso adicional para residentes de ciertos estados de EE. UU.) y 11 (Aviso adicional para personas ubicadas en el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido o Suiza) para obtener más información sobre cómo solicitar que se elimine su información.

<EULA.Highlight>B. Seguridad</>

Mantenemos las salvaguardas administrativas, técnicas, contractuales y físicas adecuadas para proteger su información de la destrucción, pérdida, alteración, acceso, divulgación o uso accidental, ilegal o no autorizado o de cualquier otra forma de tratamiento ilegal. En algunos casos, es posible que se pueda acceder a su información cuando utilice los Servicios de Epic. Para ayudar a proteger su información, debe mantener la confidencialidad de su información de inicio de sesión. Si tomamos conocimiento de la divulgación no autorizada de su información, le notificaremos según lo exija la ley y tomaremos medidas adecuadas para ayudar a proteger su información.

<EULA.Header>8. ¿SE ACTUALIZARÁ ESTA POLÍTICA?</>

Sí, actualizaremos esta Política de manera periódica para reflejar los cambios que se producen en nuestras prácticas y en leyes relevantes. Cuando lo hagamos, cambiaremos la fecha indicada en la parte superior de esta Política. En algunos casos, también podemos notificarle los cambios por correo electrónico o dentro de los Servicios de Epic aplicables. Revise esta Política con regularidad para asegurar que comprende su relación con Epic y las formas en las que recopilamos, utilizamos, protegemos, conservamos, divulgamos y tratamos de otro modo su información, la cual puede usarse para identificarlo en los Servicios de Epic, a través de estos o en relación con estos.

<EULA.Header>9. ¿QUÉ OPCIONES Y CONTROLES TIENE?</>

Buscamos brindarle opciones significativas sobre la información que recopilamos. Las opciones específicas que tiene a su disposición, a menudo, varían en función de la naturaleza exacta de nuestra relación con usted, como los Servicios de Epic que utilice. Entre los ejemplos habituales, encontramos los siguientes:

• Puede corregir su información a través de su cuenta de Epic.
• Puede solicitar que proporcionemos acceso a la información que hayamos obtenido de usted, o que la corrijamos o eliminemos. 
• Puede cambiar sus preferencias de marketing por correo electrónico en cualquier momento (p. ej., mediante la opción de exclusión voluntaria en nuestros correos electrónicos de marketing, al actualizar la configuración de su cuenta de Epic o si se pone en contacto con nosotros directamente).
• Puede cambiar su configuración de privacidad en plataformas, sitios web y servicios de terceros a fin de limitar la información que nos divulgan. 
• Puede administrar las cookies y otras tecnologías de recopilación automática de datos a través de la configuración de su navegador o dispositivo (p. ej., bloqueándolas, eliminándolas o limitándolas). Tenga en cuenta que deshabilitar las cookies puede provocar que partes de los Servicios de Epic no funcionen correctamente y es posible que algunas funciones no estén disponibles.
• Puede apelar o solicitar una revisión humana de las decisiones que se tomen por medios automatizados según lo exija la ley aplicable. 
• Si es menor de 18 años y tiene una cuenta de Epic, puede solicitar que eliminemos o anonimicemos determinado contenido que haya proporcionado en los Servicios de Epic. 
• Los padres y tutores podrán ajustar la configuración de la cuenta Epic de sus hijos mediante <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Controles parentales</>.

Para enviar una solicitud, comuníquese con nosotros mediante la información de contacto que aparece en la Sección 12 (¿Cómo puede comunicarse con nosotros?). Podemos solicitar información adicional para verificar su identidad antes de tramitar su solicitud.

En algunas partes del mundo, las personas tienen opciones específicas relacionadas con su información por derecho en virtud de la legislación aplicable. Consulte las Secciones 10 (Aviso adicional para residentes de ciertos estados de EE. UU.) y 11 (Aviso adicional para personas ubicadas en el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido o Suiza) para más información.

<EULA.Header>10. AVISO ADICIONAL PARA RESIDENTES DE CIERTOS ESTADOS DE EE. UU.</>

<EULA.Highlight>A. Para los residentes de California</>

La Ley de Privacidad del Consumidor de California (California Consumer Privacy Act, CCPA) nos exige proporcionar a los residentes de California información sobre su información personal en un formato distinto. Los términos utilizados en esta subsección están definidos por la CCPA.

Si usted es residente de California, tiene derecho a:

• conocer y acceder a la información personal que recopilamos sobre usted, incluidas las categorías de información personal recopilada y las fuentes, los fines empresariales o comerciales para la recopilación, las categorías de terceros con los que divulgamos información personal y las partes específicas de la información personal recopilada; 
• corregir su información personal; y
• eliminar su información personal.

Eliminaremos su información personal, a menos que la conservación sea necesaria por motivos operativos o legales, incluidos los siguientes:

• proporcionar los Servicios de Epic que solicitó, completar transacciones o cumplir nuestro contrato con usted;
• garantizar la seguridad o integridad de los Servicios de Epic o depurar los Servicios de Epic;
• ejercer derechos legales en nuestro nombre o en el de otros; 
• permitir usos internos alineados con las expectativas del usuario; o
• cumplir con la Ley de Privacidad de Comunicaciones Electrónicas de California u otras obligaciones legales.

También podemos limitar la forma en que respondemos a sus solicitudes, incluso cuando sea necesario para:

• manejar reclamaciones legales; 
• cumplir con las leyes u obligaciones legales aplicables; o 
• cooperar con las fuerzas del orden público.

Como se describe con más detalladamente en la Sección 3 (¿Qué información recopilamos y cómo lo hacemos?), la información específica que recopilamos de usted generalmente depende de cómo elija interactuar con nosotros en los Servicios de Epic. En los últimos 12 meses, hemos recopilado las siguientes categorías de información personal:

• identificadores (p. ej., nombre, nombre en pantalla, identificación de cuenta, identificación de dispositivo, dirección IP, número de teléfono o dirección de correo electrónico);
• información comercial (p. ej., derechos o historial de compras);
• actividad en Internet u otra información en red electrónica (p. ej., información del juego o uso del sitio web);
• información de audio, electrónica, visual o similar (p. ej., chat de voz o imágenes de rostro);
• datos de geolocalización (p. ej., la que puede obtenerse a partir de su dirección IP o incluirse en su información de pago);
• características de clasificaciones protegidas según la ley federal o de California (p. ej., la edad); 
• información personal descrita en la Sección 1798.80(e) del Código Civil de California (p. ej., nombre, firma, número de teléfono o información de tarjeta de crédito o débito); 
• en algunos casos, información personal confidencial (p. ej., credenciales de inicio de sesión de la cuenta y, si usted publica, vende o comercializa contenido creativo en uno de nuestros mercados, identificación gubernamental); e 
• inferencias obtenidas de cualquiera de las categorías anteriores (p. ej., sobre los géneros de juegos que podría preferir jugar en función de sus compras o su historial de juegos).

Epic no utiliza ni divulga información personal confidencial para fines que no sean los necesarios para prestar los Servicios de Epic o permitidos en virtud de la CCPA. Epic tampoco vende ni comparte la información personal que recopila. Esto incluye a los usuarios de los que tenemos conocimiento real que son menores de 16 años. 

Para obtener más información sobre (1) las categorías de fuentes de las que se recopila su información personal, consulte la Sección 3 (¿Qué información recopilamos y cómo lo hacemos?); (2) los fines empresariales o comerciales para recopilar su información personal, incluida la información personal confidencial, consulte la Sección 4 (¿Por qué tratamos la información?); y (3) las categorías de terceros a quienes divulgamos su información personal, consulte la Sección 5 (¿A quién divulgamos la información?).

<EULA.Highlight>B. Para residentes de otros estados de los EE. UU. </>

Colorado, Connecticut, Delaware, Iowa, Maryland, Minnesota, Montana, Nebraska, Nuevo Hampshire, Nueva Jersey, Oregón, Tennessee, Texas, Utah y Virginia han promulgado una ley de privacidad integral, la cual nos exige que proporcionemos información a los residentes de dichos estados con respecto a sus datos personales en un formato distinto. Los términos utilizados en esta subsección están definidos por la ley de privacidad aplicable en su estado de residencia.

Si usted es residente de esos estados, tiene derecho a:

• saber si estamos procesando sus datos personales;
• acceder y obtener una copia de sus datos personales;
• corregir sus datos personales (excepto para los residentes de Utah y Iowa); y 
• eliminar sus datos personales.

Ciertas obligaciones legales y necesidades operativas pueden limitar la forma en que respondemos a sus solicitudes. Estas excepciones pueden incluir:

• proporcionar los Servicios de Epic que usted solicita o ejecutar nuestros contratos;
• realizar investigaciones para desarrollar o mejorar los Servicios de Epic; 
• identificar y solucionar problemas técnicos; 
• realizar otras operaciones internas coherentes con las expectativas del usuario;
• prevenir o responder a incidentes de seguridad, fraude, robo de identidad u otras actividades ilegales o dañinas;
• manejar reclamaciones legales; 
• cumplir con las leyes u obligaciones legales aplicables; o 
• cooperar con las fuerzas del orden público.

Epic no vende datos personales que recopila o procesa para publicidad dirigida. Epic tampoco perfila a sus usuarios a través de medios automatizados para tomar decisiones que tengan efectos legales o igualmente significativos. Esto incluye a los usuarios de los que tenemos conocimiento real que son menores de 18 años. 

Para obtener más información sobre (1) nuestro tratamiento de datos confidenciales de un menor de quien se sabe que tiene menos de 13 años, consulte la Sección 2 (¿Cómo tratamos la información de los menores?); (2) las categorías de datos personales que procesamos, consulte la Sección 3 (¿Qué información recopilamos y cómo lo hacemos?); (3) nuestros fines para tratar datos personales, consulte la Sección 4 (¿Por qué tratamos la información?); y (4) las categorías de terceros con quienes divulgamos datos personales y las categorías de datos personales que divulgamos, consulte la Sección 5 (¿A quién divulgamos la información?).

<EULA.Highlight>C. Ejercer sus derechos de privacidad</>

Para ejercer sus derechos de privacidad, comuníquese con nosotros mediante la información de contacto que aparece en la Sección 12 (¿Cómo puede comunicarse con nosotros?). Solo usted (o un representante autorizado en nombre de un residente de California) puede enviar una solicitud verificable, que debe incluir suficiente información para que confirmemos su identidad y comprendamos la solicitud. Si tiene una cuenta de Epic, es posible que le pidamos que inicie sesión para verificar su identidad. Los agentes autorizados de los residentes de California deben incluir un permiso por escrito firmado por el residente, quien también puede necesitar verificar su identidad directamente. Las solicitudes pueden ser rechazadas si no podemos verificar su identidad o autoridad. Las apelaciones se pueden presentar utilizando la misma información de contacto que aparece en la Sección 12 (¿Cómo puede comunicarse con nosotros?).

No discriminaremos contra usted por ejercer cualquiera de sus derechos según la legislación aplicable. 

<EULA.Header>11. AVISO ADICIONAL PARA PERSONAS UBICADAS EN EL ESPACIO ECONÓMICO EUROPEO, EL REINO UNIDO O SUIZA</>

El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD), junto con leyes similares del Reino Unido (RU) y Suiza, nos exige proporcionar a las personas ubicadas en el Espacio Económico Europeo (EEE), el Reino Unido o Suiza, información sobre sus datos personales en un formato distinto. Los términos utilizados en esta sección están definidos por la RGPD.

Si se encuentra en el EEE, el Reino Unido o Suiza, tiene derecho a:

• acceder a sus datos personales;
• corregir sus datos personales;
• eliminar sus datos personales;
• restringir temporalmente nuestro uso de sus datos personales;
• objetar algunos tipos de tratamiento, incluido el tratamiento con fines de marketing directo y en función de nuestros intereses legítimos;
• portabilidad de datos, incluida la recepción de una copia de sus datos personales; y 
• retirar su consentimiento cuando nuestro tratamiento se base en el consentimiento (si retira su consentimiento, esto no afecta la legalidad de ningún procesamiento basado en su consentimiento antes de que fuera retirado).

Podemos solicitar información adicional para verificar su identidad antes de tramitar una solicitud de derechos. También podemos limitar nuestra respuesta en ciertas circunstancias, incluso cuando:

• la solicitud sea evidentemente infundada o excesiva; 
• la solicitud afecte negativamente los derechos y las libertades de terceros; 
• existan motivos legítimos predominantes para el tratamiento que superen sus intereses, derechos y libertades; o
• el tratamiento sea necesario para establecer, ejercer o defender nuestros reclamos legales, celebrar un contrato con usted o cumplir con nuestras obligaciones legales.

También tiene derecho a presentar una queja ante su autoridad de supervisión local de protección de datos (consulte los enlaces a continuación) o comunicarse con nosotros directamente con cualquier queja (consulte la Sección 12 (¿Cómo puede comunicarse con nosotros?)). Le agradeceríamos la oportunidad de abordar sus problemas primero. 

• EEE: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">Autoridades Europeas de Protección de Datos</>
• Reino Unido:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">Oficina del Comisionado de la Información</> 
• Suiza:<a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">Comisionado Federal de Protección de Datos y de la Información</>

Las bases legales en las que nos basamos para tratar sus datos personales dependen de los Servicios de Epic que usted utilice y de cómo interactúe con ellos. Estas bases legales son:

• Necesidad contractual: cuando tratamos sus datos personales para prestar los Servicios de Epic que usted solicitó en virtud de nuestras Condiciones de servicio u otros acuerdos contractuales similares con usted. 
• Intereses legítimos: cuando procesamos sus datos personales para respaldar los fines comerciales de Epic, sopesando el posible impacto en sus derechos de privacidad.
• Obligaciones legales: cuando tratamos sus datos personales para cumplir con nuestras obligaciones legales.
• Consentimiento: cuando usted nos da su consentimiento para tratar sus datos personales. Usted no tiene la obligación de otorgar su consentimiento y puede retirarlo en cualquier momento.

Para obtener más información sobre cómo estas bases legales se aplican a diferentes propósitos de tratamiento, consulte la Sección 4 (¿Por qué tratamos la información?).

<EULA.Header>12. ¿CÓMO PUEDE COMUNICARSE CON NOSOTROS?</>

<EULA.Highlight>A. Solicitudes de asistencia</>

Si tiene preguntas o inquietudes sobre los Servicios de Epic (p. ej., problemas relacionados con un juego, acceso a su cuenta de Epic, errores, pagos, contenido o derechos), comuníquese con el canal de asistencia relevante a través de los enlaces proporcionados a continuación.

<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001636" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001639" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://dev.epicgames.com/community/fab" style="EULA.Hyperlink">Fab</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/support" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>

<EULA.Highlight>B. Solicitudes de privacidad</>

Si desea obtener más información sobre nuestras prácticas de privacidad o esta Política, o bien, si desea ejercer sus derechos como sujeto de datos, envíe un correo electrónico a privacy@support.epicgames.com o dpo@support.epicgames.com. También puede comunicarse con nosotros por correo electrónico o correo postal (“Attn: Legal Department”) utilizando la información de contacto que se indica a continuación para la entidad responsable de proporcionar los Servicios Epic aplicables.

<EULA.Highlight>• Fortnite</>: Epic Games, Inc. (para residentes de EE. UU.) o Epic Games Entertainment International GmbH (para no residentes de EE. UU.)
<EULA.Highlight>• Rocket League</>: Psyonix LLC
<EULA.Highlight>• Fall Guys</>: Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>• Horizon Chase 2</>: Aquiris Game Studio LLC
<EULA.Highlight>• Rock Band</>: Harmonix Music Systems, Inc.
<EULA.Highlight>• Epic Games Store y Fab</>: Epic Games, Inc. (para residentes de EE. UU.) o Epic Games Commerce GmbH (para no residentes de EE. UU.)
<EULA.Highlight>• Unreal Engine y MetaHuman</>: Epic Games, Inc. (para residentes de EE. UU.) o Epic Games Commerce GmbH (para no residentes de EE. UU.)
<EULA.Highlight>• Unreal Editor para Fortnite</>: Epic Games, Inc. (para residentes de EE. UU.) o Epic Games Entertainment International GmbH (para no residentes de EE. UU.)
<EULA.Highlight>• Postparty</>: Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>• Nuestros sitios web y sus respectivos dominios secundarios que se vinculan a esta Política</>: Epic Games, Inc. 
<EULA.Highlight>• Otros servicios de Epic</>: Consulte los términos y condiciones relevantes para la entidad licenciante que figura en su región.

<EULA.Highlight>Información de contacto</>

Aquiris Game Studio LLC

• Dirección: C/O C T Corporation System, 1200 South Pine Island Road, Plantation, Florida 33324, USA
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Responsable de protección de datos en Brasil: Henrique Fabretti de Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games Commerce GmbH

• Dirección: Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Responsable de protección de datos en la UE/el Reino Unido: dpo@support.epicgames.com
• Responsable de protección de datos en Brasil: Henrique Fabretti de Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games Entertainment International GmbH

• Dirección: Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Responsable de protección de datos en la UE/el Reino Unido: dpo@support.epicgames.com
• Responsable de protección de datos en Brasil: Henrique Fabretti de Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games, Inc.

• Dirección: 620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, USA 
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)
• Responsable de protección de datos en la UE/el Reino Unido: dpo@support.epicgames.com
• Responsable de protección de datos en Brasil: Henrique Fabretti de Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com) 

Harmonix Music Systems, Inc.

• Dirección: 40 Broad Street, Floor 7, Boston, Massachusetts 02109, USA
• Contacto: privacy@harmonixmusic.com 
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

Life on Air Inc.

• Dirección: 620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, USA
• Contacto: privacy@support.epicgames.com 
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Responsable de protección de datos en Brasil: Henrique Fabretti de Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Psyonix LLC

• Dirección: 401 West A. Street, Suite 2400, San Diego, California 92101, USA
• Contacto: privacy@support.epicgames.com
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Responsable de protección de datos en Brasil: Henrique Fabretti de Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)