Última actualización: 18 de julio de 2025

Para consultar sobre la <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">Privacidad de menores</>, diríjase a la Sección 5.

¡Bienvenido a Epic!

Epic Games, Inc. tiene su sede central en Cary, Carolina del Norte. Nosotros y nuestras filiales tenemos oficinas y prestamos servicios en todo el mundo que permiten crear y entregar algunos de sus productos y servicios favoritos, incluidos juegos como Fortnite y herramientas para desarrolladores como Unreal Engine (consulte la sección “Nuestras operaciones globales” a continuación).

En esta política de privacidad se detallan las diferentes formas en las que podemos recopilar, utilizar y compartir información sobre los Servicios de Epic, a través de estos o en relación con estos (consulte la sección “¿En qué consisten los Servicios de Epic?” a continuación). Si tiene alguna pregunta, siempre puede ponerse en contacto con nosotros según se indica en la sección “Cómo ponerse en contacto con nosotros” a continuación.

Toda referencia a “Epic” (o a cualquier término similar como “nosotros” o “nos”) en esta política de privacidad, se refiere a la entidad de Epic Games que controla y es responsable de la información de usted, incluidas Epic Games, Inc. y sus filiales que ayudan a brindar los Servicios de Epic y prestan el soporte necesario. Asimismo, puede encontrar detalles sobre el responsable del tratamiento de la información personal que recopilamos a través de los diferentes Servicios de Epic en la sección “Cómo ponerse en contacto con nosotros” a continuación.

<EULA.Header>1. ¿EN QUÉ CONSISTEN LOS SERVICIOS DE EPIC?</>

Utilizamos el término “Servicios de Epic” para referirnos a cualquier producto o servicio de Epic que incluya un enlace directo a esta política de privacidad. Incluyen, por ejemplo:

• juegos como <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</> (a través de nuestra filial Psyonix), <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> (a través de nuestra filial Mediatonic) y <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</> (a través de nuestra filial Aquiris Games Studio LLC);
• sitios web y aplicaciones como <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</> y <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>, <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</> (a<a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink"> través de Life on Air), www.rocketleague.com</> (a través de Psyonix) y<a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink"> www.fallguys.com</> (a través de Mediatonic);
• eventos en vivo en los que se publique esta política de privacidad, y
• herramientas para desarrolladores, como <a id="url" href="https://dev.epicgames.com/portal/" style="EULA.Hyperlink">Developer Portal</> y <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>.

Tenga en cuenta que el uso que usted haga de los Servicios de Epic también puede estar sujeto a términos y condiciones adicionales. Por ejemplo, debe revisar y aceptar el <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fortnite/eula" style="EULA.Hyperlink">Contrato de licencia de usuario final de Fortnite</> para jugar a Fortnite, el <a id="url" href="https://www.psyonix.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Contrato de licencia de usuario final de Psyonix</> para jugar a Rocket League, el Contrato de licencia de usuario final de <a id="url" href="https://fallguys.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys: Ultimate Knockout</> para jugar a Fall Guys y el <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Contrato de licencia de usuario final de Horizon Chase 2</> para jugar a Horizon Chase 2.

Sírvase leer esta política de privacidad en su totalidad. Además, debe revisar detenidamente cualquier otro contrato que se aplique a los Servicios de Epic que usted utilice, y debe confirmar que los entiende y acepta, antes de utilizar dichos productos o servicios.

<EULA.Header>2. ¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS?</>

Los tipos de información que recopilamos dependen de cómo usted interactúa con nosotros. En términos generales, recopilamos información de tres maneras principales: A) cuando nos la proporciona, B) de forma automática cuando usted utiliza los Servicios de Epic, y C) a partir de proveedores de servicios y terceros.

<EULA.Highlight>A. Información que usted proporciona</>

Es posible que nos proporcione diferentes tipos de información en función de cómo interactúe con los Servicios de Epic. A veces le solicitaremos que proporcione información específica, por ejemplo, cuando la necesitemos para proporcionarle partes de los Servicios de Epic (a modo de ilustración, al solicitarle que proporcione su fecha de nacimiento o complete un proceso de registro en línea). Si le solicitamos que nos proporcione información en dichos casos y usted decide no hacerlo, es posible que no pueda acceder a los Servicios de Epic pertinentes y/o que algunas funciones no operen según lo previsto.

Por ejemplo, para hacer compras en la tienda Epic Games Store y para jugar a algunos de nuestros juegos, necesitará una cuenta de Epic. Para crear una, deberá proporcionarnos información básica de registro, como su nombre, un nombre de usuario de cara al público, una contraseña, el país en el que vive y una dirección de correo electrónico. Si desea realizar una compra, podemos solicitarle que proporcione información relacionada con el pago (como el número de su tarjeta de crédito y la fecha de vencimiento) para completar la transacción. Además, muchos de nuestros servicios requieren su fecha de nacimiento para determinar qué características podemos ofrecerle y qué configuraciones aplicar a su cuenta según su edad y ubicación.

Además, recopilamos la información que usted proporciona de forma voluntaria para suscribirse a alertas por correo electrónico; utilizar funciones de redes sociales, como foros o chats; registrarse para acceder antes a nuestros juegos; utilizar nuestras herramientas para desarrolladores (incluidas la creación y publicación de juegos y otro contenido); permitir la autenticación de dos factores, registrarse o asistir a nuestros eventos, completar encuestas o ponerse en contacto con nosotros a través de solicitudes de Asistencia al Jugador o del Servicio de Atención al Cliente. Si utiliza nuestra función de chat de voz y la generación de informes de voz está habilitada en un canal de voz, los fragmentos de datos de audio del chat de voz se almacenarán en su dispositivo y en los dispositivos de los participantes en el canal de voz. Si se informa una violación de nuestras Reglas de la Comunidad, es posible que estos fragmentos sean transmitidos a Epic para ayudarnos a hacer cumplir esas Reglas de la Comunidad. Si participa en un concurso o evento competitivo, o en nuestros programas <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Apoya a un Creador o </><a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Creador de islas</>, recopilaremos la información incluida en su solicitud y demás información que podamos necesitar para confirmar que reúne los requisitos y procesar los pagos. Recopilamos cualquier información que usted decida proporcionarnos en dichos casos u otros similares.

<EULA.Highlight>B. Información que recopilamos de forma automática</>

Recopilamos determinada información de forma automática cuando usted visita los Servicios de Epic, accede a ellos o los utiliza. Esto incluye información sobre su juego o el uso de la aplicación, compras, derechos y demás actividades en los Servicios de Epic, que normalmente están asociados a su cuenta (si ha iniciado sesión en su cuenta de Epic o si utiliza una cuenta de terceros para acceder a los Servicios de Epic) o asociada a un identificador que hayamos asignado a su dispositivo o perfil. Aunque los tipos específicos de información que recopilamos de forma automática pueden variar, por lo general, incluyen los siguientes:

• información de uso y estadísticas sobre cómo usted interactúa con los Servicios de Epic, incluida la aplicación que utilizó o el juego que jugó, cuánto tiempo la utilizó o jugó y cuándo, los intentos de juego, la progresión y los resultados, las preferencias guardadas, los informes de errores, las URL de nuestros sitios web que ha visitado, las URL de páginas de referencia y salida, las vistas de página, el tiempo que ha pasado en una página, el número de clics y el tipo de plataforma;
• información técnica sobre su computadora, dispositivo, hardware o software que utiliza para acceder a nuestros servicios, como la dirección IP, los identificadores del dispositivo, su proveedor de servicios de Internet, los complementos u otra información transaccional o de identificación de su dispositivo (como la marca y el modelo del dispositivo, información sobre sistemas operativos y navegadores del dispositivo u otras especificaciones relacionadas con el dispositivo o el sistema); y
• la ubicación general de su dispositivo, que normalmente obtenemos a partir de la dirección IP de su dispositivo.

Los Servicios de Epic utilizan tecnologías como cookies, archivos de registro y balizas web para recopilar de forma automática los tipos de información antes indicados. Algunas de estas tecnologías pueden crear pequeños archivos o herramientas para mantenimiento de registros que pueden almacenarse en su dispositivo. Nos ayudan a nosotros, a nuestros proveedores de servicios y a terceros a reconocer su dispositivo y proporcionar información sobre cómo usted utiliza e interactúa con los Servicios de Epic. Por ejemplo, brindan soporte para nuestra capacidad de autenticar a los usuarios, recordar preferencias, gestionar la publicidad, personalizar experiencias y realizar análisis de datos.

Tenga en cuenta que ciertas funciones de los Servicios de Epic son proporcionadas por terceros, dichos terceros también pueden utilizar medios automatizados de recopilación de datos y pueden registrar información sobre el uso que usted hace de los Servicios de Epic, sus servicios u otros sitios web a lo largo del tiempo. Por ejemplo, cuando utiliza los Servicios de Epic (como Unreal Engine) que incluyen software de terceros, esos proveedores externos pueden recopilar información a través de su tecnología. Estas funciones están sujetas a los avisos y las políticas de privacidad de dichos terceros.

<EULA.Highlight>C. Información que recopilamos a partir de otras fuentes</>

En algunos casos, también podemos recibir información sobre usted a partir de proveedores de servicios y terceros en relación con el uso que usted hace de los Servicios de Epic o sus interacciones con nosotros en otras plataformas.

Por ejemplo, algunos desarrolladores le permiten utilizar la cuenta de Epic para iniciar sesión en el servicio que brindan. Y, si usted decide vincular su cuenta de Epic con su cuenta de redes sociales de terceros (como Facebook), de juegos (como Steam) o de otro sitio web o servicio similar, o si interactúa con un anuncio de uno de los Servicios de Epic en un sitio web o servicio externo, la empresa que gestiona dicho sitio web o servicio puede compartir determinada información con Epic, de acuerdo con sus propias prácticas de privacidad. Su configuración de privacidad en el sitio web o servicio de la otra empresa, por lo general, controla los tipos específicos de información que dicha empresa puede compartir con Epic, por lo tanto, asegúrese de revisar y actualizar dicha configuración con frecuencia. Entre los ejemplos habituales de cuentas vinculadas se pueden incluir el nombre de usuario y la id. de usuario de la cuenta de terceros, así como la información del dispositivo, el nombre y la dirección de correo electrónico asociados. En el caso de los participantes de nuestro programa Apoya a un Creador, también podemos recopilar el número de seguidores de las cuentas de redes sociales que tienen para comprobar si reúnen los requisitos para el programa.

También puede comprar, descargar o acceder a algunos Servicios de Epic a través de servicios gestionados por terceros. Si lo hace, dichos terceros pueden proporcionarnos información para que usted pueda acceder y usar los Servicios de Epic. Esto suele incluir información, como su nombre para mostrar como usuario, su ID de usuario e información del dispositivo y la región. Por ejemplo, usted puede elegir descargar y jugar juegos como Fortnite en consolas de juegos (por ejemplo, PlayStation®, Microsoft Xbox y Nintendo Switch) a través de su cuenta en la consola de juegos. Si lo hace, la empresa que gestiona dicha plataforma o servicio puede compartir determinada información con nosotros, lo que nos ayuda, entre otras cosas, a permitir que juegue y a realizar un seguimiento de su progresión y sus derechos.

<EULA.Highlight>D. Prevención de fraudes y de trampas</>

Para nosotros es sumamente importante proporcionar a los usuarios una experiencia justa, equilibrada y competitiva en los Servicios de Epic. Aplicamos prohibiciones de manera rigurosa para evitar trampas, piratería, robo de cuentas y cualquier otra actividad no autorizada o fraudulenta en los Servicios de Epic. Utilizamos una variedad de tecnologías destinadas a prevenir trampas y fraudes que nos ayudan a identificar e impedir actividades maliciosas. Estos servicios pueden recopilar y analizar datos sobre su computadora y el software de su computadora para detectar trampas, y pueden ser proporcionados por Epic o por proveedores de servicios.

<EULA.Header>3. ¿CÓMO UTILIZAMOS LA INFORMACIÓN?</>

En términos generales, utilizamos la información que recopilamos (ya sea de manera individual o en combinación con otra información recopilada según se describe en esta política) para ayudarnos a proporcionar, mejorar, personalizar, analizar y promocionar los Servicios de Epic. Esto incluye el uso de la información para finalidades como las indicadas a continuación:

• crear, verificar y gestionar cuentas de usuario y funciones;
• prestar los Servicios de Epic, así como soporte y asistencia para ellos, lo que incluye responder a consultas, procesar transacciones o solicitudes, y comunicarnos con los usuarios (por ejemplo, mediante actualizaciones y mensajes relacionados con el servicio y la cuenta);
• desarrollar, entregar y mejorar los Servicios de Epic y demás ofertas, algunas de las cuales pueden ofrecerse en asociación con otras partes;
• personalizar su experiencia, incluida la presentación de contenido o funciones que se adapten mejor a usted o a sus intereses, o nuestras inferencias sobre sus intereses (por ejemplo, si juega con frecuencia a juegos de un determinado género, podemos deducir que estaría interesado en ese género y sugerirle juegos similares);
• promocionar los Servicios de Epic, incluida la gestión, personalización y medición de la eficacia de nuestros anuncios, ofertas promocionales, encuestas y eventos;
• gestionar pruebas alfa, beta o de acceso anticipado (y recopilar comentarios);
• llevar a cabo análisis de datos (como analizar de qué manera se utilizan los Servicios de Epic para que podamos entenderlos mejor, mejorarlos y personalizarlos);
• cumplir con nuestras obligaciones legales o contractuales y aplicar nuestros términos; 
• proteger los Servicios de Epic, por ejemplo, al detectar fraudes y proteger a Epic y otros usuarios de acciones ilegales o perjudiciales; y
• mejorar las tecnologías o procesos usados para cumplir con estos propósitos (como entrenamiento de modelos de aprendizaje automático usados para ayudar a detectar o moderar contenido o conductas tóxicos, ilegales o perjudiciales y hacer cumplir nuestros términos y políticas como nuestro <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Reglamento de la Comunidad</>).

También podemos tratar información que no lo identifique de forma individual, como la información agregada o anonimizada que creamos o recopilamos a partir de otras fuentes. Esta información nos ayuda a comprender mejor los grupos de usuarios más amplios. Si combinamos esta información con información que lo identifica, la trataremos conforme se detalla en esta política de privacidad. No obstante, tenga en cuenta que esta política de privacidad no restringe nuestra capacidad de tratar información que no lo identifica de forma individual, y podemos usar y divulgar información agregada o anonimizada por cualquier motivo permitido en virtud de la ley.

<EULA.Header>4. ¿CÓMO COMPARTIMOS LA INFORMACIÓN?</>

Podemos compartir parte de la información que recopilamos para ayudar a poner en funcionamiento los Servicios de Epic y mejorarlos. En función de cómo usted interactúe con nosotros, podemos, por ejemplo, compartir la información de la siguiente manera:

• con socios de plataformas y consolas (por ejemplo, para permitir que juegue cuando accede a los Servicios de Epic a través de un proveedor de consolas externo);
• con otros desarrolladores de juegos (por ejemplo, para habilitar funciones de los juegos que usted adquiere a través de la tienda Epic Games Store);
• con otros usuarios (por ejemplo, si utiliza funciones de redes sociales como el chat);
• de forma pública (por ejemplo, es posible que otras personas puedan ver su nombre de usuario, el contenido que crea o comparte, estadísticas básicas del juego y demás información similar);
• con proveedores de servicios que actúan en nuestro nombre para ayudar a prestar soporte para los Servicios de Epic de acuerdo con nuestras instrucciones (por ejemplo, proveedores de almacenamiento en la nube, procesadores de pagos o socios de marketing y publicidad);
• cuando creamos que debemos hacerlo para cumplir con la ley o protegerlo a usted, a Epic o a otras personas (por ejemplo, en respuesta a una orden o citación judicial, como parte de una investigación de fraude u otra actividad ilegal, o en caso de violación de nuestros términos o políticas, o si es necesario para proteger a otras personas de muerte o daño grave físico o a la propiedad);
• con otras entidades de Epic (por ejemplo, para ayudar a prestar asistencia para los Servicios de Epic a nivel internacional);
• en relación con ciertos tipos de transacciones corporativas (por ejemplo, en caso de reestructuración o venta de la totalidad o una parte significativa de nuestro negocio);
• con su permiso (por ejemplo, si usted vincula cuentas externas con su cuenta de Epic o utiliza su cuenta de Epic para iniciar sesión en juegos y servicios de terceros o para participar en eventos de promoción cruzada); y
• asimismo, podemos compartir con terceros información que no lo identifique, como la información agregada o anonimizada.

Ningún número de teléfono móvil proporcionado a Epic por motivos de seguridad será compartido con terceros o afiliados con fines de marketing/promocionales. 

En caso de que compartamos su información personal con terceros, nos comprometemos a asegurar que estos terceros suministren las mismas protecciones o protecciones sustancialmente similares a las que describe Epic en esta política de privacidad. 

Los terceros con los que usted interactúa a través de los Servicios de Epic pueden contar con prácticas de privacidad diferentes de las de Epic, por lo que le recomendamos que revise las políticas de privacidad correspondientes antes de compartir su información con ellos.
<span id="children"></span>
<EULA.Header>5. PRIVACIDAD DE LOS MENORES</>

Estamos diseñando los Servicios de Epic para darles la bienvenida a usuarios de todas las edades en todo el mundo. Esto significa que recopilamos información sobre la edad de los usuarios, y algunos de nuestros servicios brindarán una experiencia diferente en función de lo que sabemos sobre la edad de un usuario y dónde vive. La siguiente información es para que los padres, las madres y tutores comprendan nuestras prácticas de privacidad con respecto a los menores (de 13 años o la edad del consentimiento digital en la región del usuario, lo que sea mayor).

Cuando un usuario indica que es menor, se lo coloca en una “Cuenta cerrada” hasta que ya no sea menor de edad como se definió anteriormente o hasta que su padre, madre o tutor otorgue un permiso de privacidad adicional y permita los controles parentales. Con las Cuentas cerradas se pueden jugar juegos de Epic como Fortnite y Fall Guys, pero las funciones como el chat de voz y las compras con dinero real están desactivadas. Epic recopila información personal limitada de las Cuentas cerradas para operarlas, siempre de acuerdo con las leyes de privacidad y protección juvenil aplicables:

• fecha de nacimiento y país para determinar la edad y aplicar los ajustes adecuados;
• dirección de correo electrónico del padre, la madre o el tutor para notificar y solicitar consentimiento para funciones adicionales (el cual es eliminado si el padre o la madre no responde dentro de los 14 días);
• dirección de correo electrónico del usuario para el inicio de sesión (el cual solo es almacenado en un formato hash ilegible y salado); e
• identificadores persistentes como dirección IP, identificadores de cuenta de plataforma de juegos, identificadores de dispositivos y datos similares recopilados con tecnologías de seguimiento de sitios web para proporcionar y mantener los Servicios de Epic (incluidos los análisis para mejorarlos), proteger la seguridad e integridad de los usuarios, garantizar el cumplimiento legal y regulatorio, y facilitar la personalización en el juego como el avance del juego y la elección del avatar.

Si un usuario con una Cuenta cerrada se comunica con nosotros con una pregunta o solicitud, la información personal proporcionada se eliminará después de que se resuelva la consulta. Cuando compartimos externamente información personal de Cuentas cerradas, es para ayudarnos a llevar a cabo estos fines limitados (como compartir con consolas para ejecutar su juego o con nuestros proveedores de almacenamiento en la nube). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Más información acerca de las Cuentas cerradas</>.

<EULA.Highlight>A. Aviso, consentimiento y controles parentales</>

Recopilamos una dirección de correo electrónico del padre, madre o tutor de un jugador menor de edad para enviarle al padre, madre o tutor un aviso por correo electrónico de que el menor ha creado una Cuenta cerrada. Este aviso también les permite revisar nuestras prácticas de privacidad para las cuentas que no son cerradas, dar consentimiento a una cuenta que no es cerrada para que su hijo/a active funciones adicionales y configurar controles parentales. Tenga en cuenta que los padres/madres/tutores deben completar nuestro proceso de verificación parental para dar su consentimiento a una cuenta que no sea cerrada.

Utilizamos los Servicios Web para Niños (Kids Web Services, KWS), un servicio ofrecido por nuestra subsidiaria Kids Web Services Ltd, para fines de verificación de edad del usuario y del padre/madre/tutor. KWS recordará que ha verificado su edad la próxima vez que utilice su dirección de correo electrónico para acceder a otros juegos o servicios con tecnología de KWS, de modo que no tenga que volver a hacer la verificación. Epic y KWS son conjuntamente responsables del manejo de alguna parte de su información personal en este contexto. Puede obtener más información sobre el <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">consentimiento de verificación parental</> y sobre los KWS en la <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">Política de privacidad de KWS</>.

Cuando un padre, madre o tutor otorga permiso para una cuenta que no sea cerrada para su hijo/a, los controles parentales se habilitan automáticamente. Se puede acceder a los controles parentales mediante un código PIN, que le permite cambiar las opciones de ciertas funciones realizadas durante el flujo de permisos y personalizar aún más la experiencia de su hijo/a. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Más información sobre los Controles Parentales</>.

Una vez que un padre haya autorizado una Cuenta que no sea cerrada para su hijo/a, generalmente se aplican las prácticas de privacidad descritas en otra parte de esta Política de privacidad, pero es posible que los usuarios más jóvenes no tengan acceso a todo el contenido o las funciones (debido a nuestra configuración de privacidad predeterminada, requisitos de edad para ciertos servicios y funciones, o los Controles Parentales implementados). Según la configuración de control parental y la edad del usuario, los usuarios pueden acceder a comunicaciones y funciones sociales (como el chat) e interactuar libremente con la mayoría de los Servicios de Epic (incluida la descarga de otros juegos de la tienda Epic Games Store). Cuando un usuario accede a un juego o aplicación de terceros a través de la tienda Epic Games Store, se comparte cierta información de la cuenta con el editor o desarrollador de ese juego o aplicación para habilitar las funciones de la transacción y del producto. Puede ver al desarrollador y editor en la ficha de cada producto antes de la descarga o puede revisar nuestro <a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">Índice de editores</>. Comuníquese con nosotros como se describe a continuación si tiene alguna pregunta sobre el intercambio de datos de Epic con estos terceros. Para obtener más información, consulte las secciones anteriores “¿Qué información recopilamos?”, “¿Cómo utilizamos la información?” y “¿Cómo compartimos la información?” .

<EULA.Highlight>B. Derechos de privacidad de menores y padres</>

Los usuarios menores de edad y sus padres pueden ejercer sus derechos de privacidad individuales según se describe en la Sección 6 a continuación. Los controles parentales permiten a los padres, madres y tutores cambiar las opciones que han seleccionado sobre el uso de funciones específicas por parte de sus hijos/as, como el chat de voz. Los padres, madres y tutores también pueden revisar la información personal del menor en poder de Epic Games y eliminar la cuenta de Epic de su hijo/a (lo que elimina la información personal y detiene la recopilación adicional). Para ejercer estos derechos o hacer preguntas sobre cómo manejamos la información personal de los menores, consulte la sección “Cómo ponerse en contacto con nosotros” a continuación o diríjase directamente a nuestro <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Formulario de Solicitud de apoyo para padres</>.

<EULA.Header>6. SUS OPCIONES Y CONTROLES</>

Buscamos brindarle opciones significativas sobre la información personal que recopilamos. Las opciones específicas que tiene a su disposición, a menudo, varían en función de la naturaleza exacta de nuestra relación con usted, como los Servicios de Epic que utilice. Entre los ejemplos habituales, encontramos los siguientes:

• Puede solicitar que proporcionemos acceso a la información personal que hayamos obtenido de usted, o que la corrijamos o eliminemos. Para enviar las solicitudes de acceso, actualización o eliminación de la información personal asociada a su cuenta de Epic, póngase en contacto con nosotros según se indica en la sección “Cómo ponerse en contacto con nosotros” a continuación. Tenga en cuenta que podemos solicitarle información adicional para poder verificar su identidad antes de tramitar su solicitud.
• Si corresponde, también puede tener la opción de apelar o solicitar de otro modo una revisión humana de las decisiones tomadas por medios automatizados.
• Puede cambiar sus preferencias de marketing por correo electrónico en cualquier momento, por ejemplo, mediante la opción de exclusión voluntaria que se incluye en nuestros correos electrónicos de marketing, al actualizar la configuración de su cuenta de Epic o si se pone en contacto con nosotros para enviarnos su solicitud (consulte la sección “Cómo ponerse en contacto con nosotros” a continuación).
• Puede cambiar su configuración de privacidad en los sitios web de terceros (como las redes sociales) o plataformas de terceros (como proveedores de consolas) para limitar la información que estos pueden compartir con nosotros.
• Puede cambiar la configuración de su navegador o de su dispositivo móvil para bloquear, gestionar, eliminar o limitar las tecnologías de seguimiento como las cookies. En algunos casos, si se bloquean o inhabilitan las cookies es posible que los Servicios de Epic no funcionen según lo previsto y que algunas funciones no estén disponibles.
• Si es menor de 18 años y tiene una cuenta de Epic, puede solicitar que eliminemos o anonimicemos determinado contenido que haya proporcionado en los Servicios de Epic. Sírvase enviar a Epic las solicitudes de eliminación o edición del contenido que figura en los Servicios de Epic, según se indica en la sección “Cómo ponerse en contacto con nosotros” a continuación.
• Los padres y tutores podrán ajustar la configuración de la cuenta Epic de sus hijos mediante <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Controles Parentales</>.

En algunas partes del mundo, las personas tienen opciones específicas relacionadas con su información personal por derecho en virtud de la legislación local.

<EULA.Header>7. CONSERVACIÓN</>

Dado que la información personal específica que tratamos y nuestros motivos para hacerlo a menudo varían en función de cómo usted utilice los Servicios de Epic, el plazo durante el cual la conservamos también puede variar. Por lo general, almacenamos información personal durante el tiempo que razonablemente la necesitamos para las finalidades detalladas en la presente política (como cumplir con nuestras obligaciones legales, gestionar registros internos, hacer cumplir nuestros términos y resolver disputas), a menos que la ley exija o permita un período de conservación mayor.

Los criterios principales que tenemos en cuenta a la hora de determinar periodos de conservación específicos suelen incluir requisitos mínimos según la legislación aplicable, las normas pertinentes del sector, los tipos de información en cuestión (como el nivel de confidencialidad), la relevancia para posibles litigios o procedimientos similares (como nuestra defensa en reclamaciones legales), y si la información es necesaria para evitar fraudes o abusos similares de los Servicios de Epic (incluido el cumplimiento de las prohibiciones para evitar trampas y demás conductas no autorizadas). Por ejemplo, si usted crea una cuenta de Epic, por lo general, almacenaremos la información personal asociada a su cuenta de Epic durante el tiempo que sea necesario para mantener su cuenta, proporcionar los Servicios de Epic que solicitó, hacer cumplir cualquier término que se aplique y rija el uso que usted hace de los Servicios de Epic, y mantener los registros adecuados para reflejar el modo en que le prestamos los Servicios de Epic.

Para obtener más información sobre cómo solicitar que Epic elimine sus datos personales, consulte la sección anterior “Sus opciones y controles”.

<EULA.Header>8. SEGURIDAD</>

Mantenemos las salvaguardas administrativas, técnicas y físicas adecuadas para proteger su información personal de la destrucción, pérdida, alteración, acceso, divulgación o uso accidental, ilegal o no autorizado, así como de otras formas de tratamiento ilegales. En algunos casos, su información es accesible cuando inicia sesión en una función que ofrecemos y, en esos casos, debe mantener sus credenciales de usuario y su contraseña de forma confidencial y segura para que su información esté protegida. Si tomamos conocimiento de la divulgación no autorizada de su información personal, le notificaremos según lo exija la ley y tomaremos medidas para ayudar a proteger su información.

<EULA.Header>9. ACTUALIZACIONES</>

Actualizaremos esta política de manera periódica para reflejar los cambios que se producen en nuestras prácticas o en leyes relevantes. Cuando lo hagamos, cambiaremos la fecha indicada en la parte superior de la política. En algunos casos, también podemos notificarle los cambios relevantes por correo electrónico o dentro de los Servicios de Epic. Consulte esta política de manera habitual para asegurarse de que comprende su relación con Epic y las formas en que podemos recopilar, utilizar y compartir información en relación con los Servicios de Epic.

<EULA.Header>10. NUESTRAS OPERACIONES GLOBALES</>

Epic Games, Inc. tiene su sede en los Estados Unidos, pero prestamos servicios a escala mundial para ayudar a proporcionar a los usuarios de todo el mundo una mejor experiencia con los Servicios de Epic. Contamos con filiales, oficinas, proveedores de servicios y socios en todo el mundo que brindan apoyo a estas operaciones de diversas maneras, por ejemplo, el desarrollador de Fall Guys es una filial que se llama Mediatonic Limited con sede en el Reino Unido. Esto significa que Epic puede tratar la información que recopilamos en relación con el uso que hace de los Servicios de Epic en lugares fuera de la región donde usted reside.

<EULA.Highlight>A. Transferencias de datos</>

Cuando usted utiliza los Servicios de Epic, su información puede transferirse o almacenarse en los Estados Unidos u otros países en los que prestamos servicios tanto nosotros como nuestros proveedores de servicios. Las leyes y normas relativas a la protección de datos en dichos países pueden diferir de aquellas vigentes en su lugar de residencia. Contamos con diversos mecanismos jurídicos para ayudar de forma lícita a respaldar las transferencias de información fuera del país donde se recopila, cuando proceda. Si la legislación local lo permite, usted autoriza a Epic a tratar su información en cualquiera de las ubicaciones donde prestamos servicios (incluidos los Estados Unidos) al utilizar los Servicios de Epic.

Para obtener más información sobre la entidad de Epic responsable de la prestación de los Servicios de Epic que utiliza, consulte la sección “Cómo ponerse en contacto con nosotros” a continuación.

<EULA.Highlight>B. Leyes estatales de privacidad integral de los EE. UU.</>

<EULA.Highlight>Para los residentes de California</>

La Ley de Privacidad del Consumidor de California o “CCPA” (California Consumer Privacy Act) brinda a los residentes de California ciertos derechos sobre su información personal. Los términos utilizados en esta subsección están definidos por la CCPA.

Si usted es residente de California, tiene derecho a:

• conocer y acceder a la información personal que recopilamos sobre usted, incluidas las categorías de información personal recopilada y las fuentes, los fines empresariales o comerciales para la recopilación, las categorías de terceros con los que divulgamos información personal y las partes específicas de la información personal recopilada; 
• corregir su información personal; y
• eliminar de su información personal.

Eliminaremos su información personal, a menos que la conservación sea necesaria por motivos operativos o legales, incluidos los siguientes:

• proporcionar los Servicios de Epic que solicitó, completar transacciones o cumplir nuestro contrato con usted;
• garantizar la seguridad o integridad de los Servicios de Epic o depurar los Servicios de Epic;
• ejercer derechos legales en nuestro nombre o en el de otros; 
• permitir usos internos alineados con las expectativas del usuario; o
• cumplir con una obligación legal.

También podemos limitar la forma en que respondemos a sus solicitudes, incluso cuando sea necesario para: 
• manejar reclamaciones legales; 
• cumplir con las leyes u obligaciones legales aplicables; o 
• cooperar con las fuerzas del orden público.

Como se describe con mayor detalle en la sección anterior “¿Qué información recopilamos?”, la información específica que recopilamos de usted generalmente depende de cómo elija interactuar con nosotros en o a través de los Servicios de Epic. En los últimos 12 meses, hemos recopilado las siguientes categorías de información personal: 
• identificadores (p. ej., dirección de correo electrónico);
• información comercial (p. ej., derechos o historial de compras);
• actividad en Internet u otra información en red electrónica (p. ej., detalles de uso del juego o del sitio web);
• información de audio, electrónica, visual o similar (p. ej., charla por voz);
• datos de geolocalización (p. ej., la que puede obtenerse a partir de su dirección IP o incluirse en su información de facturación);
• características de clasificaciones protegidas según la ley federal o de California ( p. ej., la edad); 
• información personal descrita en la Sección 1798.80(e) del Código Civil de California (p. ej., nombre o información de tarjeta de crédito o débito); 
• en algunos casos, información personal confidencial (p. ej., credenciales de inicio de sesión de la cuenta y, si usted enumera, vende o comercializa contenido creativo en uno de nuestros mercados, identificación gubernamental); e 
• inferencias obtenidas de cualquiera de las categorías anteriores (p. ej., sobre los géneros de juegos que podría preferir jugar en función de su historial de compras).

Epic no utiliza ni divulga información personal confidencial para fines que no sean los necesarios para prestar los Servicios de Epic o permitidos en virtud de la CCPA. Epic tampoco vende ni comparte la información personal que recopila. Esto incluye a los usuarios de los que tenemos conocimiento real que son menores de 16 años. 

Para obtener más información sobre (1) las categorías de fuentes de las que se recopila su información personal, consulte la sección anterior “¿Qué información recopilamos?”; (2) los fines empresariales o comerciales para recopilar su información personal, incluida la información personal confidencial, consulte la sección anterior “¿Cómo utilizamos la información?”; y (3) las categorías de terceros a quienes divulgamos su información personal, consulte la sección anterior “¿Cómo compartimos la información?”.

<EULA.Highlight>Para otros residentes del estado de los EE. UU. </>

Colorado, Connecticut, Delaware, Iowa, Montana, Nebraska, Nuevo Hampshire, Nueva Jersey, Oregón, Texas, Utah y Virginia han promulgado una ley de privacidad integral, que proporciona a los residentes de esos estados ciertos derechos sobre sus datos personales. Los términos utilizados en esta subsección están definidos por la ley de privacidad aplicable en su estado de residencia.

Si usted es residente de esos estados, tiene derecho a:

• saber si estamos procesando sus datos personales;
• acceder y obtener una copia de sus datos personales;
• corregir sus datos personales (excepto para los residentes de Utah y Iowa); y 
• eliminar sus datos personales.

Ciertas obligaciones legales y necesidades operativas pueden limitar la forma en que respondemos a sus solicitudes. Estas excepciones pueden incluir:

• proporcionar los Servicios de Epic que usted solicita o ejecutar nuestros contratos;
• realizar investigaciones para desarrollar o mejorar los Servicios de Epic; 
• identificar y solucionar problemas técnicos; 
• realizar otras operaciones internas coherentes con las expectativas del usuario;
• prevenir o responder a incidentes de seguridad, fraude, robo de identidad u otras actividades ilegales o dañinas;
• manejar reclamaciones legales; 
• cumplir con las leyes u obligaciones legales aplicables; o 
• cooperar con las fuerzas del orden público.

Epic no vende datos personales que recopila o procesa para publicidad dirigida. Epic tampoco perfila a sus usuarios a través de medios automatizados para tomar decisiones que tengan efectos legales o igualmente significativos. Esto incluye a los usuarios de los que tenemos conocimiento real que son menores de 18 años. 

Para obtener más información sobre (1) las categorías de datos personales que procesamos, consulte la sección anterior “¿Qué información recopilamos?”; (2) nuestro procesamiento de datos confidenciales de un menor conocido de menos de 13 años, consulte la sección anterior “Privacidad de los menores”; (3) nuestros fines para procesar datos personales, consulte la sección anterior “¿Cómo utilizamos la información?” y (4) las categorías de terceros con quienes compartimos datos personales y las categorías de datos personales que compartimos, consulte la sección anterior “¿Cómo compartimos la información?”.

<EULA.Highlight>Ejercer sus derechos de privacidad</>

Para ejercer sus derechos de privacidad, utilice uno de los métodos enumerados en la sección “Contáctenos” a continuación. Solo usted (o un representante autorizado en nombre de un residente de California) puede enviar una solicitud verificable, que debe incluir suficiente información para que confirmemos su identidad y comprendamos la solicitud. Si tiene una cuenta de Epic Games, es posible que le pidamos que inicie sesión para verificar su identidad. Los agentes autorizados de los residentes de California deben incluir un permiso por escrito firmado por el residente, quien también puede necesitar verificar su identidad directamente. Las solicitudes pueden ser rechazadas si no podemos verificar su identidad o autoridad. Las apelaciones pueden presentarse utilizando los mismos métodos de contacto que se enumeran en la sección “Contacto” a continuación. 

No discriminaremos contra usted por ejercer cualquiera de sus derechos según la legislación aplicable. 

<EULA.Highlight>C. Residentes del Espacio Económico Europeo, el Reino Unido y Suiza</>

Si usted se encuentra en el Espacio Económico Europeo (EEE), el Reino Unido (RU) o Suiza, tiene determinados derechos sobre el tratamiento de sus datos personales.

<EULA.Highlight>Derechos del titular de los datos</>

Usted puede tener derecho a acceder, corregir o eliminar los datos personales que hayamos recopilado sobre usted a través de los Servicios de Epic. También puede tener derecho a una copia portátil de los datos personales que haya proporcionado, y a oponerse o restringir el tratamiento de sus datos personales, por ejemplo, para marketing directo. Si corresponde, puede solicitar una revisión humana u objetar las decisiones tomadas por medios automatizados. Cuando haya brindado su consentimiento para el tratamiento de los datos por nuestra parte, tendrá derecho a retirarlo.

Asimismo, tiene derecho a presentar una reclamación en nuestra contra. Para ello, debe ponerse en contacto con la autoridad local de supervisión de la protección de datos (si existe una en su país). No obstante, le agradeceríamos que nos diera la oportunidad de resolver los problemas antes de ponerse en contacto con un organismo regulador de la protección de datos, y le pedimos que nos envíe su reclamación a nosotros en primer lugar.

Consulte la sección “Cómo ponerse en contacto con nosotros” a continuación para obtener más información sobre cómo ponerse en contacto con Epic en caso de tener cualquier inquietud pertinente. Puede encontrar más detalles sobre la autoridad local de supervisión de la protección de datos en los siguientes enlaces:

• EEE: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">Autoridades Europeas de Protección de Datos</>
• Reino Unido:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">Oficina del Comisionado de la Información</> 
• Suiza: Comisionado

<EULA.Highlight>Base para el tratamiento</>

Las bases jurídicas en las que nos basamos para tratar sus datos personales dependen de los Servicios de Epic que usted utilice y de cómo interactúe con ellos. Se incluyen principalmente:

• <EULA.Highlight>Necesidad contractual:</> tratamos los datos personales para prestar los Servicios de Epic que usted solicitó en virtud de nuestras Condiciones de servicio u otros acuerdos contractuales similares con usted. Por ejemplo, tratamos los datos personales para configurar y mantener su cuenta; procesar sus compras; autenticar a los usuarios; proporcionar funciones de experiencia de usuario (como guardar sus preferencias); supervisar y analizar los Servicios de Epic; detectar y prevenir fraudes, trampas u otro uso indebido similar; facilitar funciones como la progresión cruzada que le permite jugar a un juego en una plataforma y continuar su progreso en otra, lo que puede requerir que compartamos su información con terceros asociados; y que nos pongamos en contacto con usted en relación con su cuenta, sus transacciones u otras actualizaciones. También nos basamos en la ejecución de un contrato para gestionar nuestra relación con usted, lo que incluye responder a sus solicitudes de asistencia o consultas generales, y comunicarle los cambios en nuestros términos o políticas aplicables.

• <EULA.Highlight>Intereses legítimos</>: tratamos los datos personales según sea necesario para las finalidades comerciales de Epic, sopesando el posible impacto en sus derechos de privacidad. Esto incluye muchas finalidades comunes que usted esperaría razonablemente, como por ejemplo: comunicarnos con usted, responder a sus solicitudes o proporcionarle actualizaciones e información; entender mejor a nuestros usuarios y sus preferencias; personalizar su experiencia, guardar sus preferencias, autenticar a nuestros usuarios y proporcionar funciones similares de experiencia de usuario; desarrollar, entregar y mejorar los Servicios de Epic y otras ofertas (algunas de las cuales se pueden ofrecer en asociación con otras partes); gestionar y personalizar anuncios u ofertas promocionales; gestionar compras (en el juego); asegurar y proteger los Servicios de Epic; brindar asistencia en auditorías, análisis de datos y otras operaciones comerciales legítimas; prevenir y moderar contenidos o conductas fraudulentos, tóxicos, perjudiciales o ilegales que infrinjan nuestros términos. Para respaldar estas finalidades comerciales, podemos construir, mejorar y usar tecnologías de aprendizaje automático a fin de identificar contenido dañino, tóxico o fraudulento en nuestros servicios. El contenido identificado por estas tecnologías puede estar sujeto a revisión humana. De lo contrario, si corresponde, puede tener la opción de solicitar una revisión humana de las decisiones automatizadas. 

• <EULA.Highlight>Obligaciones legales</>: tratamos los datos personales cuando es necesario para cumplir con obligaciones legales, como responder a solicitudes legítimas de parte de las autoridades encargadas del cumplimiento de la ley u otros funcionarios del gobierno de acuerdo con procesos legales pertinentes; para identificar o moderar contenidos o conductas ilegales en los Servicios de Epic; o bien procesar la fecha de nacimiento a fin de propiciar el cumplimiento de las leyes de protección juvenil que correspondan.

• <EULA.Highlight>Consentimiento</>: tratamos los datos personales cuando usted nos da su consentimiento para hacerlo. No está obligado a dar su consentimiento si no desea que sus datos personales sean tratados para las finalidades solicitadas, y puede retirarlo en cualquier momento.

<EULA.Header>11. CÓMO PONERSE EN CONTACTO CON NOSOTROS</>

Si tiene alguna pregunta o inquietud sobre los Servicios de Epic (como problemas relacionados con un juego, problemas para acceder a su cuenta de Epic, errores u otros problemas técnicos, asuntos relativos al pago o problemas con el contenido y derechos), póngase en contacto con nuestros equipos de Asistencia al Jugador. Puede obtener más información sobre cómo enviar las solicitudes de asistencia para productos y servicios de:

• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games</><EULA.Highlight> </>(como Fortnite)
• <a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Psyonix</> (como Rocket League)
• <a id="url" href="https://www.postparty.gg/faq" style="EULA.Hyperlink">Life on Air</> (Postparty)
• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Mediatonic</> (incluido Fall Guys)

Si desea obtener más información sobre nuestras prácticas de privacidad o sobre esta política, o ejercer sus derechos como sujeto de datos envíe un correo electrónico a privacy@support.epicgames.com<EULA.Highlight>, </>dpo@support.epicgames.com, o la información de contacto pertinente que se indica a continuación respecto de la entidad responsable de proporcionar los Servicios de Epic relevantes en su región. 

Asimismo, puede ponerse en contacto con nosotros por correo postal (indique “Attn: Legal Department”) a Epic Games, Inc., con domicilio en 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, USA.

<EULA.Highlight>Si vive fuera de los Estados Unidos, consulte la información de contacto adicional que se indica a continuación en relación con los productos o servicios que esté utilizando:</>

<EULA.Highlight>Si está usando la tienda Epic Games:</>
• Responsable del tratamiento de datos: Epic Games, Inc.
• Dirección: 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, USA 
• Responsable de protección de datos: dpo@support.epicgames.com
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Si está usando cualquier juego proporcionado por Epic Games, como Fortnite, que incluya un enlace a esta política de privacidad:</>
• Responsable del tratamiento de datos: Epic Games Entertainment International GmbH
• Dirección: Platz 10, 6039 Root D4, Suiza
• Responsable de protección de datos: dpo@support.epicgames.com
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Si está usando cualquier otro producto o servicio proporcionado por Epic Games, como Unreal Engine, que incluya un enlace a esta política de privacidad:</>
• Responsable del tratamiento de datos: Epic Games Commerce GmbH
• Dirección: Platz 10, 6039 Root D4, Suiza
• Responsable de protección de datos: dpo@support.epicgames.com
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Si está usando productos o servicios proporcionados por Mediatonic, como Fall Guys, que incluyan un enlace a esta política de privacidad:</>
• Responsable del tratamiento de datos: Mediatonic Limited
• Dirección: Octagon Point, 5 Cheapside, Londres, EC2V 6AA, Reino Unido
• Contacto: privacy@support.epicgames.com
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Si está usando productos o servicios proporcionados por Psyonix, como Rocket League, que incluyan un enlace a esta política de privacidad:</>
• Responsable del tratamiento de datos: Psyonix LLC
• Dirección: 401 A St. #4200, San Diego, CA 92101, USA
• Contacto: privacy@support.epicgames.com
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Si está usando los servicios de KWS suministrados por Kids Web Services Ltd:</>
• Responsable del tratamiento de datos: Kids Web Services Ltd como responsable del tratamiento de datos conjunto con Epic
• Dirección: Octagon Point, 5 Cheapside, London, EC2V 6AA, Reino Unido
• Contacto: privacy@kidswebservices.com
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Si está usando productos o servicios proporcionados por Life on Air, como PostParty, que incluyan un enlace a esta política de privacidad:</>
• Responsable del tratamiento de datos: Life on Air, Inc.
• Dirección: 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, USA
• Contacto: privacy@support.epicgames.com
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Si está usando productos o servicios proporcionados por Aquiris, como Horizon Chase 2, que incluyan un enlace a esta política de privacidad:</>
• Responsable del tratamiento de datos: Aquiris Games Studio LLC
• Dirección: c/o IBCPA, 20801 Biscayne Blvd, Ste 403, Office 415, Aventura, Florida, 33180, USA
• Responsable de protección de datos: dpo@aquiris.com.br.
• Representante en la UE/el Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)