Dernière mise à jour : 28 novembre 2025

Bienvenue chez Epic !

Si vous êtes un utilisateur mineur, veuillez consulter nos <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/young-player-policy" style="EULA.Hyperlink">Informations de confidentialité pour les jeunes joueurs</>.

Si vous êtes le parent/tuteur d’un utilisateur mineur, veuillez consulter la section <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">2 (Comment traitons-nous les informations sur les enfants ?)</>.

Le siège social d’Epic Games, Inc. est situé à Cary, en Caroline du Nord. Nos filiales et nous-mêmes avons des bureaux et des unités d’exploitation dans le monde entier à partir desquels nous créons et vous fournissons certains de vos produits et services préférés, y compris des jeux comme Fortnite et des outils de développement comme Unreal Engine.

La présente Politique de confidentialité d’Epic Games (la présente « <EULA.Highlight>Politique</> ») décrit les différentes manières dont nous pouvons collecter, utiliser, sécuriser, conserver, divulguer et autrement traiter les informations qui peuvent être utilisées pour vous identifier sur, via ou en relation avec les Services Epic (définis ci-dessous).

Veuillez lire attentivement l’intégralité de la présente Politique ainsi que tout autre accord applicable à votre utilisation des Services Epic, et confirmer que vous les comprenez et les acceptez avant d’utiliser les Services Epic. Si vous avez des questions, vous pouvez toujours nous contacter en utilisant les coordonnées indiquées à la section 12 (Comment nous contacter ?).

<EULA.Header>1. QUE COUVRE CETTE POLITIQUE ?</>

Lorsque nous faisons référence à « <EULA.Highlight>Epic</> » (ou à tous termes similaires comme « <EULA.Highlight>nous</> », « <EULA.Highlight>notre</> » ou « <EULA.Highlight>nos</> ») dans la présente Politique, nous entendons l’entité Epic qui contrôle et est responsable de vos informations, y compris Epic Games, Inc. et ses filiales et sociétés affiliées qui fournissent les Services Epic. La présente Politique s’applique lorsque Epic agit en tant que responsable du traitement de vos informations. Vous trouverez des détails sur le responsable du traitement des données responsable de vos informations à la section 12 (Comment nous contacter ?).

Nous utilisons le terme « <EULA.Highlight>Services Epic</> » pour décrire tous les produits ou services Epic qui sont directement liés à la présente Politique, y compris :

• nos jeux (par ex. <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>, <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> et <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</>) ; 
• nos places de marché (par ex. <a id="url" href="https://store.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</> et <a id="url" href="https://www.fab.com/" style="EULA.Hyperlink">Fab</>) ;
• nos outils de développement (par ex. <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>, <a id="url" href="https://www.metahuman.com/" style="EULA.Hyperlink">MetaHuman</> et <a id="url" href="https://store.epicgames.com/p/fortnite--uefn" style="EULA.Hyperlink">Unreal Editor For Fortnite</>) ; 
• nos applications (par ex. <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</>) ; 
• nos sites Web et leurs sous-domaines respectifs (par ex., <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</>, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fortnite.com</>, <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</> et <a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink"></><a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</>) ;
• des événements en direct affichant la présente Politique.

Veuillez noter que votre utilisation des Services Epic est également soumise à des conditions générales supplémentaires. Par exemple, vous devez lire et accepter les <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos/preview" style="EULA.Hyperlink">Conditions d’utilisation d’Epic Games</> pour jouer à Fortnite, Rocket League, Fall Guys et Horizon Chase 2. 
<span id="children"></span>
<EULA.Header>2. COMMENT TRAITONS-NOUS LES INFORMATIONS DES ENFANTS ?</>

Nous concevons les Services Epic de sorte qu’ils soient attrayants au regard des utilisateurs de tous âges dans le monde entier. Cela signifie que nous collectons des informations sur l’âge des utilisateurs et que certains des Services Epic offrent une expérience différente en fonction de ce que nous savons sur l’âge de l’utilisateur et son lieu de résidence. Les informations énoncées ci-dessous permettent aux parents/tuteurs de mieux comprendre nos pratiques en matière de confidentialité concernant les enfants (de moins de 13 ans ou n’ayant pas atteint l’âge du consentement numérique dans la région de l’utilisateur, dans le cas où un tel âge est plus élevé).

Lorsqu’un utilisateur indique être un enfant, il est placé dans un « <EULA.Highlight>Compte restreint</> » jusqu’à ce qu’il ne soit plus un enfant tel que défini ci-dessus ou jusqu’à ce que son parent/tuteur lui accorde une autorisation supplémentaire en matière de confidentialité et active les contrôles parentaux. Les Comptes restreints donnent accès aux jeux d’Epic (tels que Fortnite, Rocket League ou Fall Guys), mais des fonctionnalités telles que le chat vocal et les achats en argent réel sont désactivées. Epic collecte un nombre limité de données à caractère personnel auprès des comptes restreints afin de les exploiter dans le respect des lois applicables en matière de protection de la vie privée et de protection des jeunes :

• date de naissance et pays de l’utilisateur afin de déterminer l’âge et appliquer les paramètres correspondants ;
• adresse e-mail de l’utilisateur à des fins de connexion (qui est rendue illisible par le biais de la technologie de hachage et de salage) ; 
• identifiants persistants de l’utilisateur tels qu’adresse IP, identifiants de compte de la plateforme de jeu, identifiants d’appareil et données similaires recueillies à l’aide de technologies de suivi de site Web afin de fournir et maintenir les Services Epic (ainsi que d’effectuer des analyses visant à les améliorer), de protéger la sécurité et l’intégrité des utilisateurs, se conformer aux exigences légales et réglementaires, et enfin faciliter la personnalisation dans le jeu afin de maintenir les préférences de l’utilisateur (progrès réalisés et le choix de l’avatar) ;
• adresse électronique du parent ou tuteur afin de les informer et de solliciter leur consentement à des fonctionnalités supplémentaires (supprimée lorsque le parent/tuteur ne répond pas sous 14 jours).

Lorsqu’un utilisateur titulaire d’un compte restreint nous contacte afin de nous poser une question ou nous présenter une requête, toute information personnelle fournie sera supprimée une fois sa demande traitée. Lorsque nous divulguons des informations personnelles provenant de Comptes restreints en externe, nous le faisons afin de réaliser les objectifs spécifiques précités (par exemple, à des consoles qui vous donnent accès au jeu ou à notre fournisseur de stockage dans le cloud). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">En savoir plus sur les Comptes restreints</>.

<EULA.Highlight>A. Avis, consentement et contrôles parentaux</>

Nous recueillons l’adresse électronique d’un parent/tuteur d’un utilisateur mineur pour l’informer par courrier électronique que le mineur a créé un Compte restreint. Ledit avis leur permet également de consulter nos pratiques en matière de confidentialité concernant les Comptes non restreints, de donner leur consentement à la création d’un Compte non restreint s’ils souhaitent permettre à leur enfant d’activer des fonctionnalités supplémentaires, et de configurer les contrôles parentaux. Veuillez noter que les parents/tuteurs doivent respecter notre processus de vérification des parents afin d’être en mesure de donner leur consentement à tout Compte non restreint.

Nous faisons appel à Kids Web Services (« <EULA.Highlight>KWS</> »), service proposé par notre filiale Kids Web Services Ltd, aux fins d’effectuer la vérification des parents/tuteurs et de l’âge des utilisateurs. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">En savoir plus sur le consentement parental vérifiable</>. Une fois qu’une adresse e-mail est vérifiée, KWS la reconnaîtra à travers d’autres jeux ou services alimentés par la technologie KWS, il n’y aura donc pas besoin de la vérifier à nouveau. <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">En savoir plus sur KWS</>. 

Lorsqu’un parent/tuteur fournit son consentement à la création d’un Compte non restreint au nom de son enfant, les contrôles parentaux sont activés automatiquement. Les contrôles parentaux sont ensuite accessibles à l’aide d’un code PIN et permettent au parent/tuteur d’examiner et de modifier les paramètres de fonctionnalité sélectionnés pendant le flux d’autorisation et de personnaliser davantage l’expérience de son enfant. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">En savoir plus sur le contrôle parental</>.

Une fois qu’un parent/tuteur a autorisé un compte non restreint au nom de son enfant, les pratiques de confidentialité décrites ailleurs dans la présente Politique s’y appliquent de manière générale, sachant que les utilisateurs plus jeunes peuvent ne pas avoir accès à l’ensemble des contenus ou fonctionnalités (en raison de nos paramètres de confidentialité par défaut, des critères d’âge s’appliquant à certains services et fonctionnalités ou des contrôles parentaux en place). Par exemple, en fonction des paramètres de contrôle parental et de l’âge de l’utilisateur, les utilisateurs peuvent accéder aux fonctionnalités de communications (comme le chat vocal et textuel) et interagir librement avec la plupart des Services Epic (par exemple, télécharger d’autres jeux ou applications à partir de l’Epic Games Store). Lorsqu’un utilisateur accède à un jeu ou une application de tiers via l’Epic Games Store, certaines informations de compte sont divulguées à l’éditeur ou au développeur du jeu ou de l’application afin de permettre la transaction et d’activer les fonctionnalités du produit. Les informations sur les développeurs et les éditeurs sont disponibles sur la liste des produits ou dans notre<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">Index</>. Pour plus de détails sur nos pratiques en matière de confidentialité, veuillez consulter les sections 3 (Quelles informations collectons-nous et comment ?), 4 (Pourquoi traitons-nous les informations ?) et 5 (À qui divulguons-nous les informations ?). Si vous avez des questions concernant la divulgation d’informations personnelles par Epic, veuillez nous contacter en utilisant les coordonnées indiquées à la section 12 (Comment nous contacter ?).

<EULA.Highlight>B. Droits de protection de la vie privée des enfants et des parents/tuteurs</>

En plus des contrôles parentaux qui permettent aux parents/tuteurs de modifier les choix qu’ils ont faits concernant l’utilisation par leur enfant de fonctionnalités spécifiques telles que le chat vocal et texte, les utilisateurs enfants et leurs parents/tuteurs peuvent exercer leurs droits individuels à la vie privée comme décrit à la section 9 (Quels choix et contrôles avez-vous ?). Ces droits comprennent le droit d’examiner les informations personnelles de leur enfant conservées par Epic et de supprimer le compte Epic de leur enfant (qui supprime ses informations personnelles et arrête la collecte ultérieure). Afin d’exercer ces droits ou poser des questions sur la manière dont nous traitons les informations personnelles des enfants, veuillez utiliser les coordonnées fournies dans la section 12 (« Comment nous contacter ») ou rendez-vous directement sur notre <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Formulaire de demande d’assistance des parents</>.

<EULA.Header>3. QUELLES INFORMATIONS COLLECTONS-NOUS ET COMMENT ?</>

Les types d’informations que nous collectons dépendent de la manière dont vous interagissez avec les Services Epic. De manière générale, nous collectons des informations de trois manières : A) lorsque vous nous les fournissez, B) automatiquement lorsque vous utilisez les Services Epic, et C) en provenance de tiers.

La présente Politique est conçue pour vous aider à comprendre comment nous traitons les informations qui peuvent être utilisées pour vous identifier. Dans certains cas, nous pouvons également créer ou collecter des informations qui ne vous identifient pas individuellement, telles que des informations anonymisées ou agrégées. Si nous combinons ce type d’informations avec des informations qui vous identifient, nous traiterons les informations combinées comme des informations qui peuvent être utilisées pour vous identifier sous réserve de la présente Politique. 

<EULA.Highlight>A. Informations que vous fournissez</>

Vous pouvez choisir de nous fournir différents types d’informations en fonction de la façon dont vous utilisez les Services Epic. Dans certains cas, nous vous demanderons des informations spécifiques car nous en avons besoin pour les Services Epic ou leurs fonctionnalités respectives. Si vous choisissez de ne pas fournir les informations demandées, il se peut que vous ne puissiez pas accéder à ces Services Epic ou que les fonctionnalités ne fonctionnent pas correctement. Par exemple :

• Lorsque vous accédez aux Services Epic, nous pouvons recueillir votre date de naissance pour déterminer votre âge et appliquer les paramètres appropriés, et si vous indiquez que vous êtes un utilisateur mineur, nous collectons également l’adresse e-mail de votre parent/tuteur pour fournir un avis et demander son consentement à des fonctionnalités supplémentaires.
• Lorsque vous créez un compte Epic, nous pouvons collecter des informations d’inscription de base (par ex., le nom, le nom d’affichage public, le mot de passe, le pays et l’adresse e-mail) pour créer et maintenir votre compte, fournir les Services Epic que vous avez demandés, appliquer toutes les conditions ou politiques qui s’appliquent et régissent votre utilisation des Services Epic, et conserver des dossiers appropriés pour refléter la manière dont nous vous fournissons les Services Epic.
• Lorsque vous effectuez un achat sur l’Epic Games Store, selon le mode de paiement que vous utilisez, nous pouvons collecter vos informations de paiement (par ex., le numéro de carte de crédit et la date d’expiration, le nom, ainsi que des informations sur la région) pour terminer la transaction.
• Lorsque vous vous inscrivez aux alertes par e-mail, nous collectons votre adresse e-mail pour vous tenir informé(e) des mises à jour auxquelles vous avez adhéré.
• Lorsque vous activez l’authentification à deux facteurs, en fonction de la méthode d’authentification que vous utilisez, nous pouvons collecter votre numéro de téléphone et votre adresse e-mail pour vous aider à sécuriser votre compte.
• Lorsque vous utilisez des fonctionnalités sociales telles que nos forums ou notre chat, nous pouvons collecter les informations que vous choisissez de partager sur ou via eux (par ex., les publications que vous partagez sur nos forums). Lorsque vous utilisez la fonctionnalité de chat vocal et que les rapports vocaux sont activés sur un canal vocal, des extraits du chat vocal seront stockés sur votre appareil et sur les appareils des participants au canal vocal. Si une violation de nos conditions ou politiques (par ex., <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Règles de la communauté</>) est signalée, ces extraits peuvent être transmis à Epic pour examiner cette violation signalée et faire appliquer nos conditions et politiques. 
• Lorsque vous utilisez des fonctionnalités alimentées par l’IA (par ex., Epic Developer Assistant), nous utilisons vos entrées (par ex., les informations que vous soumettez qui peuvent vous identifier) pour générer des résultats (par ex., des réponses). 
• Lorsque vous utilisez MetaHuman pour créer des personnages dans le jeu, nous collectons des images de votre visage pour générer un maillage facial uniquement pour fournir la fonctionnalité demandée, et non pour vous identifier.
• Lorsque vous utilisez nos autres outils de développement, nous collectons les informations, y compris tout contenu que vous créez et publiez.
• Lorsque vous participez à un concours ou une compétition, ou lorsque vous participez à nos programmes <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Soutenez un créateur</> ou <a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Créateurs d'îles</>, nous pouvons collecter les informations de votre inscription et d’autres informations relatives que vous nous fournissez afin de confirmer votre admissibilité et traiter vos paiements. 
• Lorsque vous vous inscrivez à nos événements ou lorsque vous accédez en avant-première à nos jeux, nous recueillons vos informations d’inscription. 
• Lorsque vous soumettez une demande de retrait, nous collectons les informations que vous fournissez (par ex., le nom, les coordonnées, la signature et les preuves étayant votre demande pour évaluer ces demandes et y répondre).
• Lorsque vous répondez à nos enquêtes ou questionnaires, nous pouvons recueillir vos réponses et vos commentaires. 
• Lorsque vous nous contactez par le biais de l’assistance aux joueurs ou d’un autre canal d’assistance, nous collectons votre correspondance et vos coordonnées.

<EULA.Highlight>B. Informations que nous collectons automatiquement</>

Nous collectons automatiquement certaines informations lorsque vous vous rendez sur les Services Epic, y accédez ou les utilisez. Cela inclut des informations telles que votre expérience de jeu ou votre utilisation d’application, qui sont généralement associées à votre compte Epic, à votre compte tiers (si vous accédez aux services Epic via celui-ci) ou à un identifiant que nous attribuons à votre appareil ou à votre profil. Bien que le type d’informations que nous collectons automatiquement puisse varier, elles incluent généralement :

• des données relatives à l’utilisation et des statistiques sur la façon dont vous interagissez avec les Services Epic, y compris l’application utilisée ou le jeu auquel vous jouez, la durée et le moment d’utilisation, les essais de jouabilité, la progression et les résultats, les préférences sauvegardées (par ex. la langue), les rapports de crash, les adresses URL de nos sites Internet que vous avez visités, les adresses URL des pages de renvoi et de sortie, les affichages de page, le temps passé sur une page, le nombre de clics et le type de plateforme ; 
• des données techniques relatives à l’ordinateur, l’appareil, au matériel ou logiciel que vous utilisez afin d’accéder aux Services Epic, comme les adresses IP, identifiants d’appareil, votre fournisseur d’accès à Internet, les extensions de navigateur, ou d’autres données liées aux transactions ou aux identifiants (telles que la marque et le modèle de l’appareil, le système d’exploitation, le type de navigateur, et d’autres spécifications relatives au système) ;
• des informations générales de localisation sur votre appareil, généralement déduites de son adresse IP.

Les Services Epic utilisent des technologies telles que des cookies, des fichiers journaux et des balises Web pour collecter automatiquement les types d’informations énumérés ci-dessus. Certaines de ces technologies peuvent créer de petits fichiers ou des outils d’archivage stockés sur votre appareil. Ces technologies nous aident à reconnaître votre appareil et à recueillir des informations sur vos interactions avec les Services Epic, et nous utilisons ces informations pour, par exemple, fournir et exploiter les Services Epic (par ex., vous authentifier et enregistrer vos préférences) ; surveiller les Services Epic (par ex., détecter et signaler les accidents) ; comprendre et améliorer les Services Epic (par ex., effectuer des analyses de données) ; personnaliser les Services Epic (par ex., afficher les devises locales) ; et promouvoir les Services Epic (par ex., gérer la publicité).

Dans le cas où certaines fonctionnalités des Services Epic sont fournies par des tiers, lesdits tiers peuvent également utiliser des technologies de collecte de données automatisées et collecter des informations relatives à votre utilisation des Services Epic, de leurs services ou d’autres sites Internet au fil du temps. Par exemple, lorsque vous utilisez des Services Epic (par ex. Unreal Engine) qui incluent des logiciels tiers, lesdits tiers sont susceptibles de collecter vos informations par le biais de leurs technologies. Les fonctionnalités fournies par des tiers sont soumises à leurs avis et politiques de confidentialité applicables.

<EULA.Highlight>C. Informations que nous recevons de tiers</>

Dans certains cas, nous pouvons recevoir des informations vous concernant de la part de tiers en lien avec votre utilisation des Services Epic ou vos interactions avec nous sur d’autres plateformes ou via des plateformes, sites Internet ou services de tiers. Par exemple :

• Lorsque vous achetez, téléchargez ou accédez à nos jeux via des consoles de jeu tierces (par ex. PlayStation®, Microsoft Xbox et Nintendo Switch), nous pouvons recevoir des informations de ces consoles (par ex. votre nom d’affichage tiers, votre identifiant utilisateur, les informations de votre appareil et votre pays) pour faciliter le jeu, suivre votre progression et vos droits, et soutenir votre utilisation des Services Epic. 
• Lorsque vous liez votre compte Epic à votre compte sur un réseau social tiers (par ex., Facebook), un jeu (par ex., Steam) ou une plateforme similaire, nous pouvons recevoir des informations de cette plateforme (par ex., votre nom d’affichage tiers, votre identifiant utilisateur, les informations de l’appareil, votre nom et votre adresse e-mail). 
• Lorsque vous utilisez votre compte Epic pour vous connecter au produit ou service d’un développeur tiers, nous pouvons recevoir vos informations de la part de ce développeur (par ex., des informations sur vos interactions dans le jeu, y compris des réalisations pour aider à suivre, afficher et déverrouiller les réalisations dans l’Epic Games Store).
• Lorsque vous interagissez avec une publicité pour les Services Epic sur un site Web ou un service tiers, nous pouvons recevoir des informations connexes de la part de la société exploitant ce site Web ou ce service.
• Si un autre utilisateur signale que vous avez violé nos conditions ou politiques, nous pouvons recevoir des informations vous concernant de la part de cet utilisateur. Si vous êtes le parent/tuteur d’un utilisateur mineur, nous pouvons recevoir votre adresse e-mail directement de la part de votre enfant pour vous contacter afin de vous demander un consentement parental vérifiable. 

Vos paramètres de confidentialité sur les plateformes, sites Web et services tiers contrôlent généralement les informations qu’ils divulguent à Epic, nous vous encourageons donc à examiner et à mettre à jour ces paramètres régulièrement. Bien que nous respections la présente Politique lorsque nous utilisons des informations fournies par des tiers, nous ne contrôlons pas la manière dont les tiers collectent ou utilisent vos informations. Pour plus de détails, veuillez consulter leurs avis et politiques de confidentialité.

<EULA.Header>4. POURQUOI TRAITONS-NOUS LES INFORMATIONS ?</>

Nous traitons les informations que nous collectons, individuellement ou en combinaison avec d’autres informations, comme décrit dans la présente Politique, aux fins décrites ci-dessous. Si vous êtes situé(e) dans l’Espace économique européen, au Royaume-Uni ou en Suisse, les bases légales pertinentes sont indiquées entre parenthèses ci-dessous. Pour plus d’informations sur les bases légales, veuillez consulter la section 11 (Avis supplémentaire pour les personnes situées dans l’Espace économique européen, au Royaume-Uni ou en Suisse). 

• <EULA.Highlight>Pour fournir et exploiter les Services Epic</> (nécessité contractuelle ou intérêts légitimes) : Par exemple, nous pouvons utiliser vos informations pour créer et gérer votre compte Epic, vous accorder l’accès aux Services Epic, y compris la vérification de votre identité, activer les fonctionnalités des Services Epic, y compris des fonctionnalités de progression croisée qui permettent de jouer sur toutes les plateformes et des fonctionnalités alimentées par l’IA, effectuer et gérer vos transactions, enregistrer vos préférences, faire appliquer nos conditions et politiques, vous informer des modifications apportées à nos conditions et politiques, et vous contacter au sujet de votre compte Epic, transactions, et autres messages liés au service nécessaires au fonctionnement des Services Epic.
• <EULA.Highlight>Pour soutenir et surveiller les Services Epic </>(intérêts légitimes ou nécessité contractuelle) : Par exemple, nous pouvons utiliser vos informations pour répondre aux demandes d’assistance et aux demandes générales que vous avez envoyées, et pour détecter et signaler les incidents.
• <EULA.Highlight>Pour sécuriser et protéger les Services Epic et autres </>(intérêts légitimes, nécessité contractuelle ou obligations légales) : Par exemple, nous pouvons utiliser vos informations pour détecter et prévenir la fraude, la tricherie, le piratage, le vol de compte, l’utilisation abusive et d’autres activités non autorisées sur les Services Epic, et protéger les droits, la propriété et la sécurité d’Epic, de nos utilisateurs et d’autres personnes.
• <EULA.Highlight>Pour modérer les Services Epic </>(intérêts légitimes, obligations légales ou nécessité contractuelle) : Par exemple, nous pouvons utiliser vos informations pour détecter, modérer et répondre à des contenus et comportements illégaux, nocifs, toxiques et frauduleux signalés qui violent les lois applicables ou nos conditions et politiques.
• <EULA.Highlight>Pour développer les Services Epic </>(intérêts légitimes) : Par exemple, nous pouvons utiliser vos informations pour gérer les tests alpha, bêta et d’accès anticipé et recueillir des commentaires. 
• <EULA.Highlight>Pour comprendre et améliorer les Services Epic </>(intérêts légitimes) : Par exemple, nous pouvons utiliser vos informations pour analyser votre utilisation des Services Epic, soutenir l’audit et améliorer les fonctionnalités, technologies et processus, y compris en formant les technologies d’apprentissage automatique pour détecter et modérer les comportements et contenus illégaux, nocifs, toxiques et frauduleux qui violent les lois applicables ou nos conditions et politiques.
• <EULA.Highlight>Pour personnaliser les Services Epic </>(intérêts légitimes) : Par exemple, nous pouvons utiliser vos informations pour vous présenter du contenu, des fonctionnalités et des recommandations personnalisées ou déduites de votre activité, notamment en vous suggérant des jeux dans les genres que vous achetez fréquemment et en vous proposant des îles et des niveaux de jeu en fonction de votre historique de jeu, ainsi que pour améliorer les technologies d'apprentissage automatique qui permettent de vous fournir ces recommandations personnalisées. 
• <EULA.Highlight>Pour promouvoir les Services Epic </>(consentement ou intérêts légitimes) : Par exemple, nous pouvons utiliser vos informations pour gérer, personnaliser et mesurer l’efficacité de nos publicités, offres promotionnelles, enquêtes et événements.
• <EULA.Highlight>Pour faciliter les transactions d’entreprise </>(intérêts légitimes) : Par exemple, nous pouvons transférer vos informations au sein de notre groupe d’entreprises en cas de restructuration de l’entreprise et à une société tierce dans le cadre ou au cours de négociations relatives à une vente, une fusion, une cession, une restructuration, une réorganisation, une dissolution, une faillite, une liquidation ou tout autre transfert de tout ou partie de nos actifs, ou toute autre activité similaire.
• <EULA.Highlight>Pour établir et défendre des droits en justice </>(intérêts légitimes ou obligations légales) : Par exemple, si vous intentez une action en justice contre nous, nous pouvons utiliser vos informations pour enquêter et répondre à cette réclamation et nous défendre et lorsque nous détectons une mauvaise utilisation des Services Epic, nous pouvons utiliser vos informations pour établir et poursuivre nos actions en justice.
• <EULA.Highlight>Pour nous conformer aux lois, réglementations et processus juridiques applicables </>(obligations légales) : Par exemple, nous pouvons utiliser vos informations pour répondre à des demandes valides des forces de l’ordre et des autorités gouvernementales, y compris des assignations à comparaître, des ordonnances judiciaires et des mandats de perquisition ; et nous pouvons utiliser votre date de naissance pour faciliter le respect des lois sur la protection de la jeunesse. 
• <EULA.Highlight>Aux fins auxquelles vous avez consenti</> (consentement) :<EULA.Highlight> </>Par exemple, avec votre consentement, nous pouvons utiliser vos informations pour vous envoyer des communications marketing. Vous n’êtes pas tenu(e) de fournir votre consentement, et vous pouvez retirer votre consentement à tout moment.

Nous pouvons également traiter vos informations à des fins supplémentaires à l’avenir, compatibles avec celles décrites ci-dessus, et nous pouvons vous en expliquer l’objectif au moment de la collecte. En outre, nous pouvons utiliser des informations qui ne vous identifient pas individuellement, telles que des informations anonymisées ou agrégées, à des fins commerciales, opérationnelles ou autres autorisées par la loi applicable.

<EULA.Header>5. À QUI DIVULGUONS-NOUS DES INFORMATIONS ?</>

Nous pouvons divulguer certaines de vos informations à nos filiales et sociétés affiliées, à nos prestataires de services et à des tiers aux fins énoncées ci-dessus. 

Lorsque nous divulguons des informations à nos prestataires de services, nous nous efforçons de nous assurer que ces prestataires de services fournissent des protections qui sont identiques ou substantiellement similaires à celles décrites dans la présente Politique (par ex., en limitant l’utilisation de vos informations aux services fournis). Nos prestataires de services comprennent :

• les fournisseurs d’hébergement et de stockage de bases de données ; 
• les outils de gestion de la relation client ;
• les prestataires de services de messagerie ;
• les fournisseurs de technologies anti-triche et de prévention de la fraude ;
• les sous-traitants de paiement ;
• les fournisseurs de modèles linguistiques de grande envergure pour permettre les fonctionnalités d’IA ;
• les partenaires marketing et publicitaires.

En fonction des Services Epic que vous utilisez et de la manière dont vous interagissez avec eux, les tiers comprennent :

• les développeurs des jeux que vous achetez ou auxquels vous jouez par l’intermédiaire de l’Epic Games Store et les créateurs qui publient des îles dans Fortnite (par ex., pour faciliter la connexion ou les demandes d’assistance) ;
• les consoles de jeu (par ex. PlayStation®, Microsoft Xbox et Nintendo Switch) ;
• les plateformes de réseaux sociaux (par ex. Facebook) et les vitrines de jeux vidéo (par ex. Steam) si vous liez votre compte Epic à une plateforme tierce ;
• d’autres utilisateurs (par ex., lorsque vous utilisez des fonctionnalités sociales telles que le chat) ou le public (par ex., lorsque vous jouez à nos jeux ou utilisez nos outils de développement, des informations telles que votre nom d’affichage, les statistiques du jeu et le contenu créé ou partagé peuvent être accessibles au public) ;
• nos avocats, consultants, comptables, conseillers commerciaux et tiers similaires qui nous ont des obligations de confidentialité ;
• un acheteur ou un autre successeur en cas de vente, fusion, cession, restructuration, réorganisation, dissolution ou autre transfert de tout ou partie de nos actifs, que ce soit dans le cadre d’une activité ou dans le cadre d’une faillite, d’une liquidation ou d’une procédure similaire, dans laquelle les informations que nous conservons concernant les utilisateurs des Services Epic font partie des actifs transférés ; 
• les forces de l’ordre, les autorités gouvernementales ou d’autres personnes requises pour se conformer aux lois, réglementations ou processus juridiques applicables, ou si nous estimons que la divulgation est nécessaire pour protéger les droits, la propriété ou la sécurité d’Epic, de nos utilisateurs ou d’autres personnes (par ex., pour enquêter sur la fraude ou d’autres activités illégales, faire appliquer nos conditions et politiques, ou protéger nos utilisateurs ou d’autres personnes contre la mort ou un préjudice grave) ;
• d’autres personnes avec votre permission (par ex., si vous utilisez votre compte Epic pour vous connecter à des produits ou services tiers, participer à des événements de promotion croisée ou utiliser certains modes de paiement). 

Aucun numéro de téléphone fourni à Epic à des fins de sécurité ne sera transmis à des tiers ou à des filiales à des fins de marketing ou promotionnelles.

<EULA.Header>6. OÙ TRAITONS-NOUS LES INFORMATIONS ? </>

Epic Games, Inc. est basée aux États-Unis, mais nous opérons à l’échelle mondiale afin de pouvoir fournir aux utilisateurs du monde entier une meilleure expérience sur les Services Epic. Cela signifie qu’Epic peut traiter, stocker et transférer vos informations en dehors du pays où vous vivez. 

Les lois en matière de protection des données dans ces pays peuvent être différentes de celles du pays où vous vivez. Lorsque nous transférons vos informations en dehors du pays où elles ont été collectées, nous nous appuyons sur des mécanismes juridiques appropriés pour soutenir le transfert et mettre en œuvre des mesures de protection techniques, organisationnelles et physiques pour sécuriser vos informations. Ces mesures comprennent des clauses contractuelles types (telles que les clauses contractuelles types de la Commission européenne) et, le cas échéant, des décisions d’adéquation par les autorités réglementaires.

Lorsque la loi l’autorise, votre utilisation des Services Epic nous autorise à traiter vos informations dans tout pays où nous exerçons nos activités, y compris aux États-Unis. Pour en savoir plus sur l’entité Epic responsable de l’exploitation des Services Epic que vous utilisez, veuillez consulter la section 12 (Comment nous contacter ?).

<EULA.Header>7. COMMENT TRAITONS-NOUS LES INFORMATIONS ?</>

<EULA.Highlight>A. Conservation</>

Étant donné que les informations spécifiques que nous traitons et que les fins auxquelles nous les traitons varient souvent en fonction de la façon dont vous utilisez les Services Epic, la durée de conservation peut également varier. Nous conservons généralement les informations aussi longtemps que nous en avons raisonnablement besoin aux fins décrites dans la section 4 (Pourquoi traitons-nous les informations ?), sauf si une période de conservation plus longue est requise ou autorisée par la loi. Par exemple, si vous créez un compte Epic, nous conserverons généralement les informations associées à votre compte (par exemple, votre nom, votre nom d’affichage public, votre mot de passe, votre pays et votre adresse e-mail) aussi longtemps que nécessaire pour maintenir votre compte, vous fournir les Services Epic que vous avez demandés, appliquer les conditions et politiques qui s’appliquent à votre utilisation des Services Epic et la régissent, et enregistrer la manière dont nous vous fournissons les Services Epic. 

Les principaux critères que nous prenons en compte pour déterminer des périodes de conservation spécifiques comprennent souvent des exigences minimales en vertu de la loi applicable, les normes pertinentes du secteur, les types d’informations en question (par ex., son niveau de sensibilité), les finalités pour lesquelles nous traitons les informations (par ex., respecter nos obligations légales, la gestion des dossiers internes, l’application de nos conditions et politiques, et la résolution des litiges), si nous pouvons atteindre ces objectifs par d’autres moyens, le risque potentiel de préjudice lié à l’utilisation ou à la divulgation non autorisée des informations, la pertinence des informations par rapport à un litige potentiel ou à une procédure similaire (par ex., nous défendre contre les réclamations légales), et si les informations sont nécessaires pour prévenir la fraude ou l’abus similaire des Services Epic (par ex., l’application d’interdictions contre la tricherie et tout autre comportement non autorisé). 

Vous pouvez demander à Epic de supprimer vos informations. Veuillez consulter les sections 9 (Quels choix et contrôles avez-vous ?), 10 (Avis supplémentaire pour les résidents de certains États américains) et 11 (Avis supplémentaire pour les personnes situées dans l’Espace économique européen, au Royaume-Uni ou en Suisse) pour plus d’informations sur la demande de suppression de vos informations.

<EULA.Highlight>B. Sécurité</>

Nous mettons en œuvre des mesures de protection administratives, techniques, contractuelles et physiques afin de protéger vos informations contre la destruction, la perte, l’altération, l’accès, la divulgation ou l’utilisation accidentels, illégaux ou non autorisés et de toute autre forme de traitement illégale. Dans certains cas, vos informations peuvent être accessibles lorsque vous utilisez les Services Epic. Afin de préserver la sécurité de vos informations, vous devez préserver la confidentialité de vos informations de connexion. Dans le cas où nous avons connaissance d’une divulgation non autorisée de vos informations, nous vous en informerons comme l’exige la loi et prendrons des mesures appropriées visant à sécuriser vos informations.

<EULA.Header>8. CETTE POLITIQUE SERA-T-ELLE MISE À JOUR ?</>

Oui, nous mettrons à jour la présente Politique de temps à autre pour tenir compte de l’évolution de nos pratiques ou des lois pertinentes. Lorsque nous le ferons, nous modifierons la date indiquée en haut de la présente Politique. Dans certains cas, nous pouvons également vous informer des modifications par e-mail ou au sein des Services Epic concernés. Veuillez consulter régulièrement la présente Politique pour vous assurer que vous comprenez votre relation avec Epic et la manière dont nous collectons, utilisons, sécurisons, conservons, divulguons et traitons autrement vos informations qui peuvent être utilisées pour vous identifier sur, via ou en relation avec les Services Epic.

<EULA.Header>9. QUELS CHOIX ET CONTRÔLES AVEZ-VOUS ?</>

Nous cherchons à vous fournir de véritables choix concernant les informations que nous collectons. Les choix spécifiques dont vous disposez varient souvent en fonction de la nature exacte de notre relation avec vous, comme les Services Epic que vous utilisez. Cela comprend par exemple ce qui suit :

• Vous pouvez corriger vos informations via votre compte Epic.
• Vous pouvez demander à ce que nous fournissions l’accès aux informations que nous avons collectées auprès de vous, ou à ce que nous les corrigions ou les supprimions. 
• Vous pouvez modifier vos préférences de marketing par e-mail à tout moment (par ex. en utilisant le mécanisme de désinscription fourni dans nos e-mails marketing, en mettant à jour les paramètres de votre compte Epic, ou en nous contactant directement).
• Vous pouvez modifier vos paramètres de confidentialité sur des plateformes, sites Web et services tiers afin de limiter les informations qu’ils nous divulguent. 
• Vous pouvez gérer les cookies et autres technologies de collecte automatique de données via les paramètres de votre navigateur ou de votre appareil (par ex., en les bloquant, en les supprimant ou en les limitant). Veuillez noter que la désactivation des cookies peut entraîner le dysfonctionnement de certaines parties des Services Epic et certaines fonctionnalités peuvent devenir indisponibles.
• Vous pouvez faire appel ou demander un examen humain des décisions prises par des moyens automatisés, comme l’exige la loi applicable. 
• Si vous avez moins de 18 ans et disposez d’un compte Epic, vous pouvez nous demander de supprimer ou d’anonymiser certains contenus que vous avez fournis sur les Services Epic. 
• Les parents/tuteurs peuvent régler les paramètres du compte Epic de leur enfant en utilisant le <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Contrôle parental</>.

Pour soumettre une demande, veuillez nous contacter à l’aide des coordonnées indiquées à la section 12 (Comment nous contacter ?). Nous pouvons vous demander des informations supplémentaires pour vérifier votre identité avant de traiter votre demande.

Certaines parties du monde fournissent aux individus des choix spécifiques liés à leurs informations en vertu de la législation applicable. Veuillez consulter les sections 10 (Avis supplémentaire pour les résidents de certains États américains) et 11 (Avis supplémentaire pour les personnes situées dans l’Espace économique européen, au Royaume-Uni ou en Suisse) pour plus d’informations.

<EULA.Header>10. AVIS SUPPLÉMENTAIRE POUR LES RÉSIDENTS DE CERTAINS ÉTATS AMÉRICAINS</>

<EULA.Highlight>A. Pour les résidents de Californie</>

La loi californienne sur la protection de la vie privée des consommateurs (California Consumer Privacy Act, CCPA) nous oblige à fournir aux résidents de Californie des informations concernant leurs informations personnelles dans un format différent. Les termes utilisés dans cette sous-section sont définis par la CCPA.

Si vous résidez en Californie, vous avez le droit de :

• connaître et accéder aux informations personnelles que nous collectons à votre sujet, y compris les catégories d’informations personnelles collectées et leurs sources, les fins commerciales ou professionnelles de la collecte, les catégories de tiers auxquels nous divulguons des informations personnelles et les informations personnelles spécifiques collectées ; 
• demander à corriger vos informations personnelles ;
• demander la suppression de vos informations personnelles.

Nous supprimerons vos informations personnelles, sauf si leur conservation est nécessaire pour des raisons opérationnelles ou juridiques, y compris pour :

• fournir les Services Epic que vous avez demandés, effectuer des transactions ou exécuter notre contrat avec vous ;
• assurer la sécurité ou l’intégrité des Services Epic, ou déboguer les Services Epic ;
• exercer nos droits légaux en notre nom ou au nom d’autrui ; 
• permettre des utilisations internes conformes aux attentes des utilisateurs ;
• nous conformer à la loi californienne sur la confidentialité des communications électroniques ou à une autre obligation légale.

Nous pouvons également limiter la manière dont nous répondons à vos demandes, y compris lorsque cela est nécessaire pour :

• traiter les réclamations légales ; 
• nous conformer aux lois ou obligations légales applicables ;
• coopérer avec les forces de l’ordre.

Comme décrit plus en détail dans la section 3 (Quelles informations collectons-nous et comment ?), les informations spécifiques que nous collectons auprès de vous dépendent généralement de la manière dont vous choisissez d’interagir avec nous sur les Services Epic. Au cours des 12 derniers mois, nous avons collecté les catégories d’informations personnelles suivantes :

• Identifiants (par ex., nom, nom d’affichage, identifiant de compte, identifiant d’appareil, adresse IP, numéro de téléphone ou adresse e-mail) ;
• Informations commerciales (par ex., les droits ou l’historique d’achat) ;
• Activité de réseau Internet ou autres réseaux électroniques (par ex., informations sur l’expérience de jeu ou sur l’utilisation d’un site Internet) ;
• Informations audio, électroniques, visuelles ou similaires (par ex., chat vocal ou images du visage) ;
• Données de géolocalisation (telles qu’elles peuvent être déduites de votre adresse IP ou incluses dans vos informations de paiement) ;
• Caractéristiques de classification protégées en vertu de la loi californienne ou fédérale (par ex., l’âge) ; 
• Les informations personnelles décrites à la section 1798.80(e) du Code civil de Californie (par ex., le nom, la signature, le numéro de téléphone ou les informations de carte de crédit ou de débit) ; 
• Dans certains cas, des informations personnelles sensibles (par exemple, vos identifiants de connexion à votre compte et, si vous publiez, vendez ou échangez du contenu créatif sur l’une de nos plateformes, votre pièce d’identité officielle) ;
• Déductions tirées de l’une des catégories précitées (par exemple, sur les types de jeux auxquels vous êtes susceptible de préférer jouer en fonction de votre historique d’achats ou de jeu).

Epic n’utilise ni ne divulgue aucune information personnelle sensible à des fins autres que celles nécessaires à la fourniture des Services Epic ou autorisées par la CCPA. Par ailleurs, Epic ne vend pas les informations personnelles que nous collectons. Cela inclut les utilisateurs dont nous savons qu’ils ont moins de 16 ans. 

Pour plus d’informations sur (1) les catégories de sources à partir desquelles vos informations personnelles sont collectées, veuillez consulter la section 3 (Quelles informations collectons-nous et comment ?) ; (2) les finalités commerciales ou commerciales de la collecte de vos informations personnelles, y compris les informations personnelles sensibles, veuillez consulter la section 4 (Pourquoi traitons-nous les informations ?) ; et (3) les catégories de tiers auxquels nous divulguons vos informations personnelles, veuillez consulter la section 5 (À qui divulguons-nous les informations ?).

<EULA.Highlight>B. Pour les résidents d’autres États américains </>

Le Colorado, le Connecticut, le Delaware, l’Iowa, le Maryland, le Minnesota, le Montana, le Nebraska, le New Hampshire, le New Jersey, l’Oregon, le Tennessee, le Texas, l’Utah et la Virginie ont chacun promulgué une loi globale sur la protection de la vie privée, nous obligeant à fournir aux résidents de ces États des informations concernant leurs données à caractère personnel dans un format différent. Les termes utilisés dans cette sous-section sont définis par la loi applicable en matière de confidentialité dans votre État de résidence.

Si vous résidez dans ces États, vous avez le droit de :

• savoir si nous traitons vos données à caractère personnel ;
• accéder et obtenir une copie de vos données à caractère personnel ;
• corriger vos données à caractère personnel (sauf pour les résidents de l’Utah et de l’Iowa) ;
• supprimer vos données à caractère personnel.

Certaines obligations légales et certains besoins opérationnels peuvent limiter notre capacité à répondre à vos demandes. Ces exceptions peuvent inclure :

• la fourniture des Services Epic que vous demandez ou l’exécution de nos contrats ;
• la conduite de recherches visant à développer ou améliorer les Services Epic ; 
• l’identification et la résolution de problèmes techniques ; 
• la réalisation d’autres opérations internes conformes aux attentes de l’utilisateur ;
• la prévention ou la réponse à des incidents de sécurité, à des fraudes, à des usurpations d’identité ou à d’autres activités illégales ou préjudiciables ;
• le traitement des réclamations légales ; 
• le respect des lois applicables ou des obligations légales ;
• la coopération avec les forces de l’ordre.

Epic ne vend pas les données à caractère personnel qu’elle collecte, ni ne les traite à des fins de publicité ciblée. Epic ne crée pas non plus de profil de ses utilisateurs à l’aide de moyens automatisés afin de prendre des décisions ayant des conséquences juridiques ou similaires. Cela inclut les utilisateurs dont nous savons qu’ils ont moins de 18 ans. 

Pour plus d’informations sur (1) notre traitement des données sensibles d’un enfant connu de moins de 13 ans, veuillez consulter la section 2 (Comment traitons-nous les informations sur les enfants ?) ; (2) les catégories de données à caractère personnel que nous traitons, veuillez consulter la section 3 (Quelles informations recueillons-nous et comment ?) ; (3) nos finalités pour le traitement des données à caractère personnel, veuillez consulter la section 4 (Pourquoi traitons-nous les informations ?) ; et (4) les catégories de tiers avec lesquels nous divulguons des données à caractère personnel et les catégories de données à caractère personnel que nous avons divulguées, veuillez consulter la section 5 (À qui divulguons-nous les informations ?).

<EULA.Highlight>C. Exercer vos droits en matière de confidentialité</>

Pour exercer vos droits en matière de confidentialité, veuillez nous contacter à l’aide des coordonnées indiquées à la section 12 (Comment nous contacter ?). Vous seul (ou un représentant autorisé au nom d’un résident californien) pouvez soumettre une demande vérifiable, qui doit inclure suffisamment d’informations pour nous permettre de confirmer votre identité et de comprendre votre demande. Si vous avez un compte Epic, nous pouvons vous demander de vous connecter pour vérifier votre identité. Les agents autorisés des résidents de Californie doivent inclure une autorisation écrite signée par le résident, lequel peut également être amené à vérifier son identité directement. Les demandes peuvent être refusées si nous ne pouvons pas vérifier votre identité ou votre autorité. Les appels peuvent être soumis en utilisant les mêmes coordonnées que celles indiquées à la section 12 (Comment nous contacter ?).

Nous n’exercerons aucune discrimination à votre encontre du fait de l’exercice de vos droits en matière de protection de la vie privée en vertu de la loi applicable. 

<EULA.Header>11. AVIS SUPPLÉMENTAIRE POUR LES PERSONNES SITUÉES DANS L’ESPACE ÉCONOMIQUE EUROPÉEN, AU ROYAUME-UNI OU EN SUISSE</>

Le règlement général sur la protection des données (RGPD), ainsi que des lois similaires au Royaume-Uni et en Suisse, nous obligent à fournir aux personnes situées dans l’Espace économique européen (EEE), au Royaume-Uni ou en Suisse des informations concernant leurs données à caractère personnel dans un format différent. Les termes utilisés dans cette section sont définis par le RGPD.

Si vous êtes situé(e) dans l’EEE, au Royaume-Uni ou en Suisse, vous avez le droit de :

• accéder à vos données à caractère personnel ;
• rectifier vos données à caractère personnel ;
• supprimer vos données à caractère personnel ;
• limiter temporairement notre utilisation de vos données à caractère personnel ;
• vous opposer à certains types de traitement, y compris le traitement à des fins de marketing direct et sur la base de nos intérêts légitimes ;
• la portabilité des données, y compris la réception d’une copie de vos données à caractère personnel ;
• retirer votre consentement, lorsque notre traitement est basé sur le consentement (si vous retirez votre consentement, cela n’affecte pas la légalité de tout traitement basé sur votre consentement avant qu’il ne soit retiré).

Nous pouvons demander des informations supplémentaires pour vérifier votre identité avant de satisfaire à une demande de droits. Nous pouvons également limiter notre réponse dans certaines circonstances, y compris lorsque :

• la demande est manifestement infondée ou excessive ; 
• la demande porterait atteinte aux droits et libertés d’autrui ; 
• il existe des motifs légitimes prépondérants pour le traitement qui l’emportent sur vos intérêts, droits et libertés ;
• le traitement est nécessaire pour établir, exercer ou défendre nos réclamations légales, exécuter un contrat avec vous ou nous conformer à nos obligations légales.

Vous avez également le droit de déposer une plainte auprès de votre autorité locale de contrôle de la protection des données (voir les liens ci-dessous) ou de nous contacter directement pour toute plainte (voir la section 12 (Comment nous contacter ?)). Nous vous serions reconnaissants de pouvoir traiter vos questions en priorité. 

• EEE : <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">Autorités européennes de protection des données</>
• Royaume-Uni :<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">Information Commissioner’s Office</> 
• Suisse :<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">Préposé fédéral à la protection des données et à la transparence</>

Les bases juridiques sur lesquelles nous nous appuyons pour traiter vos données à caractère personnel dépendent des Services Epic que vous utilisez et de la manière dont vous interagissez avec eux. Ces bases juridiques sont :

• Nécessité contractuelle : lorsque nous traitons des données à caractère personnel afin d’exécuter les Services Epic que vous avez demandés conformément à nos Conditions de service ou autres accords contractuels similaires avec vous. 
• Intérêts légitimes : lorsque nous traitons les données à caractère personnel pour soutenir les finalités commerciales d’Epic, de façon équilibrée en tenant compte de l’impact potentiel sur vos droits à la vie privée.
• Obligations légales : lorsque nous traitons vos données à caractère personnel pour nous conformer à nos obligations légales.
• Consentement : lorsque vous nous donnez votre consentement à traiter vos données à caractère personnel. Vous n’êtes pas tenu(e) de fournir votre consentement, et vous pouvez retirer votre consentement à tout moment.

Pour plus d’informations sur la manière dont ces bases juridiques s’appliquent à différentes finalités du traitement, veuillez consulter la section 4 (Pourquoi traitons-nous les informations ?).

<EULA.Header>12. COMMENT POUVEZ-VOUS NOUS CONTACTER ?</>

<EULA.Highlight>A. Demandes d’assistance</>

Si vous avez des questions ou des préoccupations concernant les Services Epic (par exemple, des problèmes liés à un jeu, l’accès à votre compte Epic, des bogues, des paiements, du contenu ou des droits), veuillez contacter le canal d’assistance concerné via les liens fournis ci-dessous.

<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001636" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001639" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://dev.epicgames.com/community/fab" style="EULA.Hyperlink">Fab</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/support" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>

<EULA.Highlight>B. Demandes en matière de confidentialité </>

Si vous souhaitez en savoir plus sur nos pratiques en matière de confidentialité ou sur la présente Politique, ou exercer vos droits en tant que personne concernée, veuillez envoyer un e-mail à privacy@support.epicgames.com ou dpo@support.epicgames.com. Vous pouvez également nous contacter par e-mail ou courrier postal (avec la mention « Attn: Legal Department ») en utilisant les coordonnées indiquées ci-dessous pour l’entité responsable de la fourniture des Services Epic applicables.

<EULA.Highlight>• Fortnite</> : Epic Games, Inc. (pour les résidents des États-Unis) ou Epic Games Entertainment International GmbH (pour les résidents en dehors des États-Unis)
<EULA.Highlight>• Rocket League</> : Psyonix LLC
<EULA.Highlight>• Fall Guys</> : Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>• Horizon Chase 2</> : Aquiris Game Studio LLC
<EULA.Highlight>• Rock Band :</> Harmonix Music Systems, Inc.
<EULA.Highlight>• Epic Games Store et</> <EULA.Highlight>Fab</> : Epic Games, Inc. (pour les résidents des États-Unis) ou Epic Games Commerce GmbH (pour les résidents en dehors des États-Unis)
<EULA.Highlight>• Unreal Engine and MetaHuman</> : Epic Games, Inc. (pour les résidents des États-Unis) ou Epic Games Commerce GmbH (pour les résidents en dehors des États-Unis)
<EULA.Highlight>• Unreal Editor For Fortnite</> : Epic Games, Inc. (pour les résidents des États-Unis) ou Epic Games Entertainment International GmbH (pour les résidents en dehors des États-Unis)
<EULA.Highlight>• Postparty</> : Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>• Nos sites Web et leurs sous-domaines respectifs liés à la présente Politique</> : Epic Games, Inc. 
<EULA.Highlight>• Autres services Epic</> : Veuillez consulter les conditions générales pertinentes pour l’entité de licence répertoriée dans votre région

<EULA.Highlight>Informations de contact</>

Aquiris Game Studio LLC

• Adresse : C/O C T Corporation System, 1200 South Pine Island Road, Plantation, Floride 33324, États-Unis
• Représentant UE/Royaume-Uni : Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Délégué à la protection des données au Brésil : Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games Commerce GmbH

• Adresse : Platz 10, 6039 Root D4, Suisse
• Représentant UE/Royaume-Uni : Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Délégué à la protection des données de l’UE et du Royaume-Uni : dpo@support.epicgames.com
• Délégué à la protection des données au Brésil : Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games Entertainment International GmbH

• Adresse : Platz 10, 6039 Root D4, Suisse
• Représentant UE/Royaume-Uni : Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Délégué à la protection des données de l’UE et du Royaume-Uni : dpo@support.epicgames.com
• Délégué à la protection des données au Brésil : Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games, Inc.

• Adresse : 620 Crossroads Boulevard, Cary, Caroline du Nord 27518, États-Unis 
• Représentant UE/Royaume-Uni : Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)
• Délégué à la protection des données de l’UE et du Royaume-Uni : dpo@support.epicgames.com
• Délégué à la protection des données au Brésil : Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com) 

Harmonix Music Systems, Inc.

• Adresse : 40 Broad Street, Floor 7, Boston, Massachusetts 02109, États-Unis
• Contact : privacy@harmonixmusic.com 
• Représentant UE/Royaume-Uni : Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

Life on Air Inc.

• Adresse : 620 Crossroads Boulevard, Cary, Caroline du Nord 27518, États-Unis
• Contact : privacy@support.epicgames.com 
• Représentant UE/Royaume-Uni : Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Délégué à la protection des données au Brésil : Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Psyonix LLC

• Adresse : 401 West A. Street, Suite 2400, San Diego, Californie 92101, États-Unis
• Contact : privacy@support.epicgames.com
• Représentant UE/Royaume-Uni : Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Délégué à la protection des données au Brésil : Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)