अंतिम बार अपडेट किया गया: 18 जुलाई 2025

<a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">बच्चों की गोपनीयता</> के लिए, अनुभाग 5 देखें

Epic में आपका स्वागत है!

Epic Games, Inc. का मुख्यालय केरी, उत्तरी कैरोलिना में है। हमारे और हमारी सहायक कंपनियों के कार्यालय और संचालन दुनिया भर में स्थित हैं, जो आपके कुछ पसंदीदा उत्पादों और सेवाओं को बनाने और डिलीवर करने में मदद करते हैं, जिसमें Fortnite जैसे गेम और Unreal Engine जैसे डेवलमेंट टूल (नीचे "हमारा वैश्विक संचालन" देखें) शामिल हैं।

इस गोपनीयता नीति में उन विभिन्न तरीकों का वर्णन किया गया है, जिनके माध्यम से, या Epic सेवाओं के संबंध में हम जानकारी एकत्र, उपयोग और साझा कर सकते हैं (नीचे "Epic सेवाएं क्या हैं?" देखें)। यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो आप नीचे दिए गए "हमसे संपर्क करें" में वर्णित में हमेशा हमसे संपर्क कर सकते हैं।

जब हम इस गोपनीयता नीति में "Epic" (या "हम" या "हमें") जैसे किसी भी समान शब्द का उल्लेख करते हैं, तो हमारा मतलब है कि Epic Games इकाई जो आपकी जानकारी के लिए नियंत्रित और जिम्मेदार है, जिसमें Epic Games, Inc. और इसकी सहायक कंपनियां शामिल हैं, जो Epic सेवाएं प्रदान और समर्थन करती हैं। आप नीचे "हमसे संपर्क करें" में विभिन्न Epic सेवाओं के माध्यम से एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी के लिए डेटा नियंत्रक के बारे में विवरण भी पा सकते हैं।

<EULA.Header>1. Epic सेवाएं क्या हैं?</>

हम किसी भी ऐसे Epic उत्पादों या सेवाओं का वर्णन करने के लिए "Epic सेवाएं" शब्द का उपयोग करते हैं, जो सीधे इस गोपनीयता नीति से लिंक हैं। इनमें शामिल हैं, उदाहरण के लिए:

• गेम जैसे <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</> (हमारी सहायक Psyonix के माध्यम से), <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> (हमारी सहायक Mediatonic के माध्यम से), और <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</> (हमारी सहायक Aquiris Game Studio LLC के माध्यम से);
• वेबसाइटें, और एप्लिकेशन जैसे कि <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</> और <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>, <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</> (Life on Air के माध्यम से), <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</> (Psyonix के माध्यम से), और<a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink"> www.fallguys.com</> (Mediatonic के माध्यम से);
• लाइव इवेंट्स जहां यह गोपनीयता नीति पोस्ट की जाती है; और
• डेवलपर टूल्स, जिसमें <a id="url" href="https://dev.epicgames.com/portal/" style="EULA.Hyperlink">Developer Portal</> और <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</> शामिल हैं।

ध्यान दें कि Epic सेवाओं का आपका उपयोग अतिरिक्त नियमों और शर्तों के अधीन भी हो सकता है। उदाहरण के लिए, आपको Fortnite खेलने के <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fortnite/eula" style="EULA.Hyperlink">लिए Fortnite अंतिम उपयोगकर्ता लाइसेंस अनुबंध</>, Rocket League खेलने के लिए <a id="url" href="https://www.psyonix.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Psyonix अंतिम उपयोगकर्ता लाइसेंस अनुबंध</>, <a id="url" href="https://fallguys.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys खेलने के लिए Fall Guys: Ultimate Knockout - अंतिम उपयोगकर्ता लाइसेंस अनुबंध</>, और <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2 खेलने के लिए Horizon Chase 2 अंतिम उपयोगकर्ता लाइसेंस अनुबंध</> की समीक्षा कर उन्हें स्वीकार करना होगा।

कृपया इस पूरी गोपनीयता नीति को पढ़ें। आपको उन उत्पादों या सेवाओं का उपयोग करने से पहले, आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली Epic सेवाओं पर लागू होने वाले किसी भी अन्य समझौते की भी सावधानीपूर्वक समीक्षा करनी चाहिए, और पुष्टि करनी चाहिए कि आप समझते हैं और उनसे सहमत हैं।

<EULA.Header>2. हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं?</>

हमारे द्वारा एकत्र की जाने वाली जानकारी के प्रकार इस बात पर निर्भर करते हैं कि आप हमारे साथ कैसे इंटरैक्शन करते हैं। आम तौर पर, हम तीन मुख्य तरीकों से जानकारी एकत्र करते हैं: A) जब आप इसे हमें प्रदान करते हैं, B) स्वचालित रूप से जब आप Epic सेवाओं का उपयोग करते हैं, और C) सेवा प्रदाताओं और तीसरे पक्ष से।

<EULA.Highlight>A. आपके द्वारा प्रदान की जाने वाली जानकारी</>

आप Epic सेवाओं के साथ कैसे इंटरैक्ट करते हैं, इस पर निर्भर करते हुए आप हमें विभिन्न प्रकार की जानकारी प्रदान कर सकते हैं। कभी-कभी हम आपसे विशिष्ट जानकारी प्रदान करने के लिए कहेंगे, जैसे कि जब हमें आपको Epic सेवाओं के कुछ हिस्सों को प्रदान करने की आवश्यकता होती है (उदाहरण के लिए, आपको अपनी जन्म तिथि प्रदान करने या ऑनलाइन पंजीकरण प्रक्रिया पूरी करने के लिए प्रेरित करके)। यदि हम आपको इन मामलों में हमें जानकारी प्रदान करने के लिए कहते हैं और आप नहीं चुनते हैं, तो आप प्रासंगिक Epic सेवाओं तक पहुंचने में सक्षम नहीं हो सकते हैं और/या कुछ फ़ीचर इच्छित रूप से संचालित नहीं हो सकते हैं।

उदाहरण के लिए, Epic Games स्टोर पर खरीदारी करने और हमारे कुछ गेम खेलने के लिए, आपको एक Epic खाते की आवश्यकता होगी। खाता बनाने के लिए, आपको हमें अपने नाम, सार्वजनिक रूप से दिखने वाला डिस्प्ले नाम, पासवर्ड, आपका देश और ईमेल पते जैसी बुनियादी पंजीकरण जानकारी प्रदान करनी होगी। यदि आप खरीदारी करना चाहते हैं, तो हम आपसे लेनदेन पूरा करने के लिए भुगतान से संबंधित जानकारी (जैसे आपके क्रेडिट कार्ड नंबर और समाप्ति तिथि) प्रदान करने के लिए कह सकते हैं। इसके अलावा, हमारी कई सेवाओं को यह निर्धारित करने के लिए आपकी जन्म तिथि की आवश्यकता होती है कि हम आपको कौन सा फ़ीचर प्रदान कर सकते हैं और आपकी उम्र और स्थान के आधार पर आपके खाते पर कौन सी सेटिंग्स लागू करनी हैं।

हम ईमेल अलर्ट के लिए साइन अप करने के लिए स्वेच्छा से प्रदान की जाने वाली जानकारी भी एकत्र करते हैं, फ़ोरम या चैट जैसी सोशल फ़ीचर का उपयोग करते हैं, हमारे गेम तक जल्दी पहुंच के लिए पंजीकरण करते हैं, हमारे डेवलपर टूल (गेम और अन्य सामग्री बनाने और प्रकाशित करने सहित) का उपयोग करते हैं, दो-कारक प्रमाणीकरण सक्षम करते हैं। यदि आप हमारी वॉयस चैट सुविधा का उपयोग करते हैं और वॉयस रिपोर्टिंग को वॉयस चैनल में सक्षम किया जाता है, तो वॉयस चैट ऑडियो डेटा के स्निपेट्स आपके डिवाइस और वॉयस चैनल में प्रतिभागियों के उपकरणों पर संग्रहित किए जाएंगे। यदि हमारे सामुदायिक नियमों के उल्लंघन की सूचना दी जाती है, तो उन नियमों को लागू करने के लिए इन स्निपेट्स को Epic को प्रेषित किया जा सकता है। यदि आप किसी प्रतियोगिता या प्रतिस्पर्धी कार्यक्रम में प्रवेश करते हैं, या हमारे <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Support-A-Creator</> या <a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Island Creator</> प्रोग्राम में भाग लेते हैं, तो हम आपकी आवेदन जानकारी और अन्य जानकारी एकत्र करेंगे जो हमें आपकी पात्रता और प्रक्रिया भुगतान की पुष्टि करने में मदद करने की आवश्यकता हो सकती है। हम उन या अन्य समान मामलों में हमें प्रदान करने के लिए जो भी जानकारी चुनते हैं उसे एकत्र करते हैं।

<EULA.Highlight>B. जानकारी जिसे हम स्वचालित रूप से एकत्र करते हैं</>

जब आप Epic सेवाओं पर जाते हैं, एक्सेस करते हैं या उपयोग करते हैं तो हम स्वचालित रूप से कुछ जानकारी एकत्र करते हैं। इसमें आपके गेमप्ले या एप्लिकेशन के उपयोग, खरीद, पात्रता और Epic सेवाओं में अन्य गतिविधि के बारे में जानकारी शामिल है, जो आमतौर पर आपके खाते से जुड़ी होती है (यदि आप अपने Epic सेवाओं में लॉग इन हैं या Epic सेवाओं तक पहुंचने के लिए तीसरे पक्ष के खाते का उपयोग करते हैं) या एक पहचानकर्ता के साथ जिसे हमने आपके डिवाइस या प्रोफ़ाइल को सौंपा है। जबकि विशिष्ट प्रकार की जानकारी जो हम स्वचालित रूप से एकत्र करते हैं, वे भिन्न हो सकते हैं, इनमें आम तौर पर शामिल होते हैं:

• Epic सेवाओं के साथ आपकी इंटरैक्शन से जुड़ी उपयोग संबंधी जानकारी और आंकड़े, जिसमें शामिल हैं: आपने कौन-सा एप्लिकेशन उपयोग किया या कौन-सा गेम खेला, आपने इसे कितने समय और कब खेला, गेमप्ले के प्रयास, प्रगति और परिणाम, सहेजी गई प्राथमिकताएँ, क्रैश रिपोर्ट्स, हमारे द्वारा विज़िट की गई वेबसाइट्स के URL, रेफर करने और बाहर निकलने वाले पृष्ठों के URL, पृष्ठ दृश्य, किसी पृष्ठ पर बिताया गया समय, क्लिक की संख्या, और प्लेटफ़ॉर्म का प्रकार।
• आपके कंप्यूटर, डिवाइस, हार्डवेयर, या सॉफ़्टवेयर के बारे में तकनीकी जानकारी जिसका उपयोग आप हमारी सेवाओं तक पहुंचने के लिए करते हैं, जैसे कि IP पता, डिवाइस पहचानकर्ता, आपके इंटरनेट सेवा प्रदाता, प्लगइन्स, या आपके डिवाइस के लिए अन्य लेनदेन या पहचानकर्ता जानकारी (जैसे डिवाइस बनाना और मॉडल, डिवाइस ऑपरेटिंग सिस्टम और ब्राउज़र के बारे में जानकारी, या अन्य डिवाइस या सिस्टम से संबंधित विनिर्देश); तथा
• आपके डिवाइस का सामान्य स्थान, जिसे हम आम तौर पर आपके डिवाइस के IP पते से प्राप्त करते हैं।

Epic सेवाएं कुकीज़, लॉग फाइल और वेब बीकन जैसी तकनीकों का उपयोग ऊपर सूचीबद्ध जानकारी के प्रकारों को स्वचालित रूप से एकत्र करने के लिए करती हैं। इनमें से कुछ प्रौद्योगिकियां छोटी फ़ाइलें या रिकॉर्ड रखने वाले उपकरण बना सकती हैं जिन्हें आपके डिवाइस पर संग्रहित किया जा सकता है। वे हमारी, हमारे सेवा प्रदाताओं और तृतीय पक्षों की आपके डिवाइस को पहचानने में मदद करते हैं और Epic सेवाओं का उपयोग करने और उनके साथ बातचीत करने के तरीके के बारे में जानकारी प्रदान करते हैं। उदाहरण के लिए, वे उपयोगकर्ताओं को प्रमाणित करने, प्राथमिकताओं को याद रखने, विज्ञापन का प्रबंधन करने, अनुभवों को वैयक्तिकृत करने और डेटा एनालिटिक्स का संचालन करने की हमारी क्षमता का समर्थन करते हैं।

कृपया ध्यान दें कि यदि Epic सेवाओं पर कुछ फ़ीचर तृतीय पक्षों द्वारा प्रदान किया जाता है, तो वे तृतीय पक्ष डेटा संग्रह के स्वचालित साधनों का भी उपयोग कर सकते हैं और समय के साथ Epic सेवाओं, उनकी सेवाओं या अन्य की वेबसाइटों के आपके उपयोग के बारे में जानकारी रिकॉर्ड कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, जब आप Epic सेवाओं (जैसे Unreal Engine) का उपयोग करते हैं जिसमें तृतीय-पक्ष सॉफ़्टवेयर शामिल होता है, तो वे तृतीय-पक्ष प्रदाता अपनी तकनीक के माध्यम से जानकारी एकत्र कर सकते हैं। ये फ़ीचर उन तृतीय पक्षों की गोपनीयता सूचनाओं और नीतियों के अधीन हैं।

<EULA.Highlight>C. जानकारी जो हम अन्य स्रोतों से एकत्र करते हैं</>

कुछ मामलों में, हम Epic सेवाएं के आपके उपयोग या अन्य प्लेटफ़ॉर्मों पर हमारे साथ आपके इंटरैक्शन के संबंध में सेवा प्रदाताओं और तृतीय पक्षों से भी आपके बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।

उदाहरण के लिए, कुछ अन्य डेवलपर्स आपको अपनी सेवा में लॉग इन करने के लिए अपने Epic खाते का उपयोग करने देते हैं। और यदि आप किसी तृतीय-पक्ष सोशल मीडिया (जैसे फेसबुक, गेमिंग (जैसे Steam) या अन्य समान वेबसाइट या सेवा पर अपने खाते के साथ अपने Epic खाते को लिंक करना चुनते हैं, या यदि आप किसी बाहरी वेबसाइट या सेवा पर Epic सेवाओं में से किसी एक के विज्ञापन के साथ बातचीत करते हैं, तो उस वेबसाइट या सेवा को संचालित करने वाली कंपनी Epic के साथ कुछ जानकारी साझा कर सकती है। किसी अन्य कंपनी की वेबसाइट या सेवा पर आपकी गोपनीयता सेटिंग्स आमतौर पर यह नियंत्रित करती हैं कि वे Epic के साथ कौन-सी प्रकार की जानकारी साझा कर सकते हैं, इसलिए कृपया इन्हें नियमित रूप से समीक्षा करें और आवश्यकतानुसार अपडेट करते रहें। लिंक किए गए खातों के सामान्य उदाहरणों में आपका तृतीय-पक्ष खाता प्रदर्शन नाम और उपयोगकर्ता ID, साथ ही संबंधित डिवाइस जानकारी, नाम और ईमेल पता शामिल हो सकता है। हमारे Support-a-Creator कार्यक्रम में प्रतिभागियों के लिए, हम कार्यक्रम पात्रता उद्देश्यों के लिए आपके सोशल मीडिया खाता फ़ॉलोअर की संख्या भी एकत्र कर सकते हैं।

आप तृतीय पक्षों द्वारा संचालित सेवाओं पर या उनके माध्यम से कुछ Epic सेवाओं को खरीद, डाउनलोड या एक्सेस भी कर सकते हैं। यदि आप ऐसा करते हैं, तो वे Epic सेवाओं तक आपकी पहुंच और उपयोग को सुविधाजनक बनाने के लिए हमें जानकारी प्रदान कर सकते हैं। इसमें आम तौर पर आपके डिस्प्ले नाम, उपयोगकर्ता ID, और डिवाइस और क्षेत्र की जानकारी जैसी जानकारी शामिल होती है। उदाहरण के लिए, आप अपने गेमिंग कंसोल खाते के माध्यम से गेमिंग कंसोल (जैसे PlayStation®, Microsoft Xbox और Nintendo Switch) पर Fortnite जैसे गेम डाउनलोड और खेलना चुन सकते हैं। जब आप करते हैं, तो उस प्लेटफ़ॉर्म या सेवा का संचालन करने वाली कंपनी हमारे साथ कुछ जानकारी साझा कर सकती है, जो हमें आपके गेमप्ले को सुविधाजनक बनाने और आपकी प्रगति और पात्रता को ट्रैक करने जैसी चीजें करने में मदद करती है।

<EULA.Highlight>D. धोखाधड़ी की रोकथाम और चीट-रोधी</>

Epic सेवाओं पर उपयोगकर्ताओं को निष्पक्ष, संतुलित और प्रतिस्पर्धी अनुभव प्रदान करना हमारे लिए बेहद महत्वपूर्ण है। हम Epic सेवाओं पर धोखाधड़ी, हैकिंग, खाता चोरी और किसी अन्य अनधिकृत या धोखाधड़ी गतिविधि के खिलाफ सख्ती से निषेध लागू करते हैं। हम दुर्भावनापूर्ण गतिविधि की पहचान करने और उसे रोकने में मदद करने के लिए विभिन्न प्रकार की धोखाधड़ी-रोधी और धोखाधड़ी की रोकथाम तकनीकों का उपयोग करते हैं। ये सेवाएं धोखाधड़ी का पता लगाने के लिए आपके कंप्यूटर और आपके कंप्यूटर पर सॉफ़्टवेयर के बारे में डेटा एकत्र और विश्लेषण कर सकती हैं और Epic या सेवा प्रदाताओं द्वारा प्रदान की जा सकती हैं।

<EULA.Header>3. हम जानकारी का उपयोग कैसे करते हैं?</>

एक सामान्य मामले के रूप में, हम हमारे द्वारा एकत्र की गई जानकारी (या तो व्यक्तिगत रूप से या इस नीति में वर्णित अन्य जानकारी के साथ संयोजन में) का उपयोग करते हैं ताकि हमें Epic सेवाओं को प्रदान करने, सुधारने, अनुकूलित करने, विश्लेषण करने और बढ़ावा देने में मदद मिल सके। इसमें इसका उपयोग उद्देश्यों के लिए करना शामिल है जैसे:

• उपयोगकर्ता खातों और सुविधाओं का निर्माण, सत्यापन और प्रबंधन;
• Epic सेवाएं प्रदान करना, साथ ही उनके लिए समर्थन और सहायता, जिसमें पूछताछ, प्रसंस्करण लेनदेन या अनुरोधों का जवाब देना, और उपयोगकर्ताओं के साथ संचार करना (जैसे सेवा और खाता-संबंधित संदेश और अपडेट भेजना);
• Epic सेवाओं और अन्य पेशकशों का विकास, वितरण और सुधार करना, जिनमें से कुछ अन्य पार्टियों के साथ साझेदारी में पेश किए जा सकते हैं;
• अपने अनुभव को निजीकृत करना, जिसमें आपके या आपके हितों के अनुरूप सामग्री या फ़ीचर बेहतर रूप से प्रस्तुत करना, या आपकी रुचियों के बारे में हमारे अनुमान (उदाहरण के लिए, यदि आप अक्सर एक निश्चित शैली में गेम खेलते हैं, तो हम अनुमान लगा सकते हैं कि आप उस शैली में रुचि रखते हैं और सुझाव देंगे आप के समान खेल);
• Epic सेवाओं को बढ़ावा देना, जिसमें हमारे विज्ञापनों, प्रचार प्रस्तावों, सर्वेक्षणों और इवेंटों की प्रभावशीलता का प्रबंधन, अनुकूलन और मापना शामिल है;
• अल्फा, बीटा, या शुरुआती एक्सेस परीक्षणों का प्रबंधन (और प्रतिक्रिया एकत्र करना);
• डेटा एनालिटिक्स का संचालन करना (जैसे कि Epic सेवाओं का उपयोग कैसे किया जाता है, इसका विश्लेषण करना ताकि हम उन्हें बेहतर ढंग से समझ सकें, सुधार सकें और उन्हें वैयक्तिकृत कर सकें);
• हमारे कानूनी या संविदात्मक दायित्वों का पालन करना और हमारी शर्तों को लागू करना; 
• Epic सेवाओं को सुरक्षित करना, जैसे धोखाधड़ी का पता लगाना और अन्यथा Epic और अन्य उपयोगकर्ताओं को अवैध या हानिकारक कार्यों से बचाना; तथा
• इन उद्देश्यों को पूरा करने के लिए उपयोग की जाने वाली प्रौद्योगिकियों या प्रक्रियाओं में सुधार करना (जैसे विषाक्त, अवैध, या हानिकारक सामग्री का पता लगाने या उसे नियंत्रित करने में मदद करने के लिए उपयोग किए जाने वाले प्रशिक्षण मशीन लर्निंग मॉडल या हमारे <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">सामुदायिक नियमों</> जैसे हमारे नियमों और नीतियों को लागू करना)।

हम ऐसी जानकारी को भी संसाधित कर सकते हैं, जो व्यक्तिगत रूप से आपकी पहचान नहीं करती है, जिसमें हमारे द्वारा बनाई गई या अन्य स्रोतों से एकत्र की गई कुल या पहचान-रहित जानकारी शामिल है। यह जानकारी हमें उपयोगकर्ताओं के बड़े समूहों को बेहतर ढंग से समझने में मदद करती है। यदि हम इस जानकारी को आपकी पहचान करने वाली जानकारी के साथ जोड़ते हैं, तो हम इस गोपनीयता नीति में वर्णित अनुसार इसका इलाज करेंगे। लेकिन कृपया ध्यान दें कि यह गोपनीयता नीति ऐसी जानकारी को संसाधित करने की हमारी क्षमता को प्रतिबंधित नहीं करती है जो व्यक्तिगत रूप से आपकी पहचान नहीं करती है, और हम कानून द्वारा अनुमत किसी भी कारण से समेकित या पहचान-रहित जानकारी का उपयोग और खुलासा कर सकते हैं।

<EULA.Header>4. हम जानकारी कैसे साझा करते हैं?</>

हम Epic सेवाओं को संचालित करने और बेहतर बनाने में मदद करने के लिए एकत्र की गई कुछ जानकारी साझा कर सकते हैं। आप हमारे साथ कैसे बातचीत करते हैं, इस पर निर्भर करते हुए, सामान्य उदाहरणों में साझा करना शामिल हो सकता है:

• कंसोल और प्लेटफ़ॉर्म भागीदारों के साथ (उदाहरण के लिए, गेमप्ले को सुविधाजनक बनाने के लिए जब आप किसी तृतीय-पक्ष कंसोल प्रदाता के माध्यम से Epic सेवाओं तक पहुंचते हैं);
• अन्य गेम डेवलपर्स के साथ (जैसे कि Epic Games स्टोर के माध्यम से प्राप्त खेलों के लिए सुविधाओं को सक्षम करने के लिए);
• अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ (जैसे कि यदि आप चैट जैसी सामाजिक सुविधाओं का उपयोग करते हैं);
• सार्वजनिक रूप से (उदाहरण के लिए, आपका प्रदर्शन नाम, आपके द्वारा बनाई गई सामग्री या साझा की गई सामग्री, मूल गेम आंकड़े, और अन्य समान जानकारी आम तौर पर दूसरों के लिए सुलभ हो सकती है);
• सेवा प्रदाताओं के साथ जो हमारे निर्देशों के अनुसार Epic सेवाओं का समर्थन करने में मदद करने के लिए हमारी ओर से काम करते हैं (उदाहरण के लिए, क्लाउड स्टोरेज प्रदाता, भुगतान प्रोसेसर, या विपणन और विज्ञापन भागीदार);
• जब हम मानते हैं कि हमें कानून का पालन करने या आपकी, Epic या अन्य लोगों की रक्षा करने के लिए (उदाहरण के लिए, अदालत के आदेश या सम्मन के जवाब में, धोखाधड़ी या अन्य अवैध गतिविधि की जांच के हिस्से के रूप में, या हमारे नियमों या नीतियों का उल्लंघन, या यदि आवश्यक हो तो दूसरों को मौत या शरीर या संपत्ति को गंभीर नुकसान से बचाने के लिए );
• अन्य Epic संस्थाओं के साथ (अंतरराष्ट्रीय स्तर पर Epic सेवाओं के लिए सहायता प्रदान करने में मदद करने सहित);
• कुछ प्रकार के कॉर्पोरेट लेनदेन के संबंध में (जैसे पुनर्गठन या सभी की बिक्री या हमारे व्यवसाय का एक महत्वपूर्ण हिस्सा);
• आपकी अनुमति से (उदाहरण के लिए, यदि आप अपने Epic खाते के साथ बाहरी खातों को जोड़ते हैं, या तीसरे पक्ष के खेलों और सेवाओं में साइन इन करने या क्रॉस-प्रचारात्मक घटनाओं में भाग लेने के लिए अपने Epic खाते का उपयोग करते हैं); तथा
• हम ऐसी जानकारी भी साझा कर सकते हैं जो आपकी पहचान तीसरे पक्ष के साथ नहीं करती है, जिसमें कुल या पहचान-रहित जानकारी शामिल है।

सुरक्षा उद्देश्यों के लिए Epic को प्रदान किए गए किसी भी मोबाइल फोन नंबर को विपणन/प्रचार उद्देश्यों के लिए तीसरे पक्ष या सहयोगियों के साथ साझा नहीं किया जाएगा। 

जिस हद तक हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को तीसरे पक्ष के साथ साझा करते हैं, हम यह सुनिश्चित करने का प्रयास करते हैं कि ये तीसरे पक्ष वही या काफी हद तक समान सुरक्षा प्रदान करें, जो Epic इस गोपनीयता नीति में वर्णित करता है। 

Epic सेवाओं के माध्यम से जिन तृतीय पक्षों के साथ आप इंटरैक्ट करते हैं, उनकी गोपनीयता प्रथाएं Epic से अलग हो सकती हैं, इसलिए हम आपको सलाह देते हैं कि उनके साथ अपनी जानकारी साझा करने से पहले उनकी गोपनीयता नीतियों की समीक्षा अवश्य करें।
<span id="children"></span>
<EULA.Header>5. बच्चों की गोपनीयता</>

हम Epic सेवाओं को दुनिया भर के सभी उम्र के उपयोगकर्ताओं का स्वागत करने के लिए डिज़ाइन कर रहे हैं। इसका मतलब यह है कि हम उपयोगकर्ताओं से उम्र की जानकारी एकत्र करते हैं, और हमारी कुछ सेवाएं उपयोगकर्ता की उम्र और जहां वे रहते हैं, उसके बारे में हम जो जानते हैं उसके आधार पर एक अलग अनुभव प्रदान करेंगी। नीचे दी गई जानकारी माता-पिता और अभिभावकों के लिए बच्चों के संबंध में हमारी गोपनीयता प्रथाओं को समझने के लिए है (13 वर्ष से कम या उपयोगकर्ता के क्षेत्र में डिजिटल सहमति की आयु, जो भी अधिक हो)।

जब कोई उपयोगकर्ता इंगित करता है कि वे एक बच्चा हैं, तो उन्हें "कैबिन्ड अकाउंट" में रखा जाता है जब तक कि वह ऊपर दी गई परिभाषा के अनुसार बच्चा नहीं रहता या जब तक उसके माता-पिता या अभिभावक अतिरिक्त गोपनीयता अनुमति प्रदान नहीं करते और अभिभावकीय नियंत्रण सक्षम नहीं करते। कैबिन्ड अकाउंट्स Epic के गेम जैसे कि Fortnite और Fall Guys खेल सकते हैं, लेकिन वॉयस चैट और असली पैसे की खरीद जैसी सुविधाएं अक्षम हैं। Epic प्रत्येक मामले में लागू युवा गोपनीयता और संरक्षण कानूनों के अनुसार, उन्हें संचालित करने के लिए कैबिन्ड अकाउंट्स से सीमित व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करता है:

• उम्र निर्धारित करने और उचित सेटिंग्स लागू करने के लिए जन्म तिथि और देश;
• नोटिस प्रदान करने और अतिरिक्त सुविधाओं के लिए सहमति लेने के लिए माता-पिता या अभिभावक का ईमेल पता (यदि माता-पिता 14 दिनों के भीतर जवाब नहीं देते हैं, तो हटा दिया जाता है);
• साइन-इन के लिए उपयोगकर्ता ईमेल पता (जो केवल एक अपठनीय हैश और सॉल्टेड स्वरूप में संग्रहित है); और
• Epic सेवाओं (उन्हें बेहतर बनाने के लिए विश्लेषिकी सहित) को प्रदान करने और बनाए रखने के लिए वेबसाइट ट्रैकिंग प्रौद्योगिकियों के साथ एकत्र किए गए IP पते, गेमिंग प्लेटफ़ॉर्म अकाउंट ID, डिवाइस पहचानकर्ता, और इसी तरह के डेटा जैसे लगातार पहचानकर्ता, उपयोगकर्ताओं की सुरक्षा और अखंडता की रक्षा करते हैं, कानूनी और नियामक अनुपालन सुनिश्चित करते हैं, और गेम में पर्सनलाइज़ेशन की सुविधा प्रदान करते हैं।

यदि एक कैबिन्ड अकाउंट वाला उपयोगकर्ता हमसे किसी प्रश्न या अनुरोध के साथ संपर्क करता है, तो पूछताछ के हल होने के बाद प्रदान की गई कोई भी व्यक्तिगत जानकारी हटा दी जाएगी। जब हम बाहरी रूप से कैबिन्ड अकाउंट्स से व्यक्तिगत जानकारी साझा करते हैं, तो यह हमें इन सीमित उद्देश्यों (जैसे आपके गेम को चलाने में मदद करने के लिए कंसोल के साथ साझा करना या हमारे क्लाउड स्टोरेज प्रदाताओं के साथ) को पूरा करने में मदद करना है। <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">कैबिन्ड अकाउंट्स के बारे में अधिक जानें</>।

<EULA.Highlight>A. सूचना, सहमति और माता-पिता के नियंत्रण</>

हम माता-पिता या अभिभावक को यह ईमेल नोटिस भेजने के लिए खिलाड़ी बच्चे से माता-पिता या अभिभावक का ईमेल पता एकत्र करते हैं कि बच्चे ने एक कैबिन्ड अकाउंंट बनाया है। यह नोटिस उन्हें गैर-कैबिन्ड अकाउंट्स के लिए हमारी गोपनीयता प्रथाओं की समीक्षा करने, अतिरिक्त फ़ीचर सक्षम करने के लिए अपने बच्चे के लिए गैर-कैबिन्ड अकाउंट बनाने के लिस सहमति, और माता-पिता के नियंत्रण स्थापित प्रदान करने देता है। कृपया ध्यान दें कि माता-पिता/अभिभावकों को गैर-कैबिन्ड अकाउंट के लिए सहमति प्रदान करने के लिए हमारी मूल सत्यापन प्रक्रिया को पूरा करना होगा।

हम Kids Web Services Ltd द्वारा प्रदान की जाने वाली सेवा Kids Web Services (KWS), का उपयोग माता-पिता/अभिभावक और उपयोगकर्ता आयु सत्यापन उद्देश्यों के लिए करते हैं। अगली बार जब आप KWS तकनीक द्वारा संचालित अन्य गेम / सेवाओं तक पहुंचने के लिए अपने ईमेल पते का उपयोग करते हैं, तो KWS याद रखेगा कि आपने अपनी उम्र सत्यापित कर ली है, ताकि आपको फिर से सत्यापित करने की आवश्यकता न हो। Epic और KWS इस संदर्भ में आपकी कुछ व्यक्तिगत जानकारी को संभालने के लिए संयुक्त रूप से जिम्मेदार हैं। <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">KWS गोपनीयता नीति</> में <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">सत्यापन योग्य माता-पिता की सहमति</> और KWS के बारे में अधिक जानें।</>

जब माता-पिता या अभिभावक अपने बच्चे के लिए गैर-कैबिन्ड अकाउंट की अनुमति देते हैं, तो माता-पिता के नियंत्रण स्वचालित रूप से सक्षम होते हैं। माता-पिता के नियंत्रणों को तब पिन कोड का उपयोग करके एक्सेस किया जा सकता है, आपको अनुमति प्रवाह के दौरान की गई विशेष विशेषताओं के बारे में विकल्प बदलने दें, और अपने बच्चे के अनुभव को और अनुकूलित करें। <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">माता-पिता के नियंत्रण के बारे में अधिक जानें</>।

एक बार जब माता-पिता ने अपने बच्चे के लिए एक गैर-कैबिन्ड अकाउंट को अधिकृत कर लिया है, तो इस गोपनीयता नीति में कहीं और वर्णित गोपनीयता प्रथाएं आम तौर पर लागू होती हैं, लेकिन युवा उपयोगकर्ताओं के पास सभी सामग्री या सुविधाओं तक पहुंच नहीं हो सकती है (क्योंकि हमारे डिफ़ॉल्ट गोपनीयता सेटिंग्स, कुछ सेवाओं और सुविधाओं के लिए आयु आवश्यकताएँ, और/या सक्रिय अभिभावकीय नियंत्रण लागू होते हैं)। माता-पिता के नियंत्रण सेटिंग्स और उपयोगकर्ता की उम्र के आधार पर, उपयोगकर्ता संचार और सामाजिक सुविधाओं (जैसे चैट) तक पहुंच सकते हैं, और अधिकांश Epic सेवाओं (Epic Games स्टोर से अन्य गेम डाउनलोड करने सहित) के साथ स्वतंत्र रूप से बातचीत कर सकते हैं। जब कोई उपयोगकर्ता Epic Games स्टोर के माध्यम से तीसरे पक्ष के गेम या ऐप तक पहुंचता है, तो कुछ खाता जानकारी उस गेम या ऐप के प्रकाशक या डेवलपर के साथ साझा की जाती है ताकि लेनदेन और उत्पाद फ़ीचर को सक्षम किया जा सके। आप डाउनलोड करने से पहले प्रत्येक उत्पाद सूची पर डेवलपर और प्रकाशक देख सकते हैं, या हमारे<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">प्रकाशक सूचकांक</> की समीक्षा कर सकते हैं। कृपया इन तृतीय पक्षों के साथ Epic के डेटा साझाकरण के बारे में किसी भी प्रश्न के लिए नीचे वर्णित अनुसार हमसे संपर्क करें। अतिरिक्त विवरण के लिए, कृपया "हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं?", "हम जानकारी का उपयोग कैसे करते हैं?", और "हम जानकारी कैसे साझा करते हैं?" देखें। ऊपर.

<EULA.Highlight>B. बच्चे और माता-पिता के गोपनीयता अधिकार</>

बाल उपयोगकर्ता और उनके माता-पिता अपने व्यक्तिगत गोपनीयता अधिकारों का उपयोग कर सकते हैं जैसा कि नीचे अनुभाग 6 में वर्णित है। माता-पिता के नियंत्रण माता-पिता और अभिभावकों को अपने बच्चे के वॉयस चैट जैसी विशिष्ट फ़ीचर के उपयोग के बारे में किए गए विकल्पों को बदलने में सक्षम बनाते हैं। माता-पिता और अभिभावक Epic Games के पास रखी हुई बच्चे की व्यक्तिगत जानकारी की भी समीक्षा कर सकते हैं, और अपने बच्चे के Epic खाते को हटा सकते हैं (जो व्यक्तिगत जानकारी को हटा देता है और आगे संग्रह को रोकता है)। इन अधिकारों का प्रयोग करने के लिए या बच्चों की व्यक्तिगत जानकारी को संभालने के तरीके के बारे में कोई प्रश्न पूछने के लिए, कृपया नीचे "हमसे संपर्क करें" अनुभाग देखें, या सीधे हमारे <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">माता-पिता सहायता अनुरोध फॉर्म</> पर जाएं।

<EULA.Header>6. आपके विकल्प और नियंत्रण</>

हम आपको हमारे द्वारा एकत्र की जाने वाली व्यक्तिगत जानकारी के बारे में सार्थक विकल्प प्रदान करना चाहते हैं। आपके लिए उपलब्ध विशिष्ट विकल्प अक्सर आपके साथ हमारे संबंधों की सटीक प्रकृति के आधार पर भिन्न होते हैं, जैसे कि आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली Epic सेवाएं। सामान्य उदाहरणों में शामिल हैं:

• आप अनुरोध कर सकते हैं कि हम आपसे एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी को सुधारें या हटा दें, या हम उस तक पहुंच प्रदान करें। कृपया नीचे दिए गए “हमसे संपर्क करें” में वर्णित अनुसार हमसे संपर्क करके अपने Epic खाते से जुड़ी व्यक्तिगत जानकारी तक पहुंचने, अपडेट करने या हटाने के लिए अनुरोध सबमिट करें। ध्यान दें कि आपका अनुरोध पूरा करने से पहले हम यह सत्यापित करने में हमारी सहायता के लिए अतिरिक्त जानकारी मांग सकते हैं कि आप कौन हैं।
• यदि लागू हो, तो आपके पास स्वचालित माध्यमों से किए गए निर्णयों की मानव समीक्षा के लिए अपील करने या अन्यथा अनुरोध करने का विकल्प भी हो सकता है।
• आप किसी भी समय अपनी ईमेल मार्केटिंग प्राथमिकताओं को बदल सकते हैं, जैसे कि हमारे मार्केटिंग ईमेल में प्रदान किए गए ऑप्ट-आउट तंत्र का उपयोग करके, अपनी Epic खाता सेटिंग्स को अपडेट करके, या अपने अनुरोध के साथ हमसे संपर्क करके (नीचे "हमसे संपर्क करें" देखें)।
• आप अन्य पक्षों की वेबसाइटों (जैसे सामाजिक नेटवर्क) या प्लेटफ़ॉर्मों (जैसे कंसोल प्रदाताओं) पर अपनी गोपनीयता सेटिंग्स बदल सकते हैं ताकि वे हमारे साथ साझा की जा सकने वाली जानकारी को सीमित कर सकें।
• आप कुकीज़ जैसी ट्रैकिंग तकनीकों को ब्लॉक करने, प्रबंधित करने, हटाने या सीमित करने के लिए अपनी ब्राउज़र या मोबाइल डिवाइस सेटिंग्स बदल सकते हैं। कुछ मामलों में, कुकीज़ को अवरुद्ध या अक्षम करने से Epic सेवाएं इच्छित रूप से काम नहीं कर सकती हैं और कुछ फ़ीचर उपलब्ध नहीं हो सकते हैं।
• यदि आपकी आयु 18 वर्ष से कम है और आपका Epic खाता है, तो आप कह सकते हैं कि हम Epic सेवाओं पर आपके द्वारा प्रदान की गई कुछ सामग्री को हटा दें या गुमनाम कर दें। कृपया Epic सेवाओं पर सामग्री को Epic से हटाने या संपादित करने में मदद करने के लिए अनुरोधों को उस तरह निर्देशित करें जैसा कि नीचे "हमसे संपर्क करें" में वर्णित है।
• माता-पिता और अभिभावक <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">माता-पिता के नियंत्रण</> का उपयोग करके अपने बच्चे के Epic खाते के लिए सेटिंग्स समायोजित कर सकते हैं।

दुनिया के कुछ हिस्सों में व्यक्तियों को स्थानीय कानून के तहत अधिकार द्वारा उनकी व्यक्तिगत जानकारी से संबंधित विशिष्ट विकल्प प्रदान किए जाते हैं।

<EULA.Header>7. अवधारण</>

क्योंकि हमारे द्वारा संसाधित की जाने वाली विशिष्ट व्यक्तिगत जानकारी और ऐसा करने के हमारे कारण अक्सर इस बात पर निर्भर करते हुए भिन्न होते हैं कि आप Epic सेवाओं का उपयोग कैसे करते हैं, इसलिए हमारे अवधारण की अवधि भी भिन्न हो सकती है। हम आम तौर पर व्यक्तिगत जानकारी को तब तक संग्रहित करते हैं जब तक हमें इस नीति में वर्णित उद्देश्यों के लिए उचित रूप से इसकी आवश्यकता होती है (जैसे कि हमारे कानूनी दायित्वों का पालन करना, आंतरिक रिकॉर्ड का प्रबंधन करना, हमारी शर्तों को लागू करना और विवादों को हल करना), जब तक कि कानून द्वारा लंबी अवधारण अवधि की आवश्यकता या अनुमति न हो।

विशिष्ट प्रतिधारण अवधियों का निर्धारण करने में हम जिन मुख्य मानदंडों पर विचार करते हैं उनमें अक्सर लागू कानून के तहत न्यूनतम आवश्यकताएं शामिल होती हैं, प्रासंगिक उद्योग मानक, प्रश्न में जानकारी के प्रकार (जैसे इसकी संवेदनशीलता का स्तर), संभावित मुकदमेबाजी या इसी तरह की कार्यवाही के लिए प्रासंगिकता (कानूनी दावों के खिलाफ खुद का बचाव करना), और क्या धोखाधड़ी या Epic सेवाओं के समान दुरुपयोग को रोकने के लिए जानकारी की आवश्यकता है (धोखाधड़ी और अन्य अनधिकृत व्यवहार के खिलाफ निषेध लागू करने सहित)। उदाहरण के लिए, यदि आप एक Epic खाता बनाते हैं, तो हम आम तौर पर आपके Epic खाते से जुड़ी व्यक्तिगत जानकारी को तब तक संग्रहित करेंगे जब तक कि आपके खाते को बनाए रखने, आपके द्वारा अनुरोधित Epic सेवाएं प्रदान करने, किसी भी नियम को लागू करने और Epic सेवाओं के आपके उपयोग को नियंत्रित करने, और यह दर्शाने के लिए उचित रिकॉर्ड बनाए रखने के लिए कि हम आपको Epic सेवाएं कैसे प्रदान करते हैं, के लिए आवश्यक हो।

Epic को आपके व्यक्तिगत डेटा को हटाने का अनुरोध करने के बारे में अधिक जानने के लिए, कृपया ऊपर "आपके विकल्प और नियंत्रण" देखें।

<EULA.Header>8. सुरक्षा</>

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को आकस्मिक, गैरकानूनी, या अनधिकृत विनाश, हानि, परिवर्तन, पहुंच, प्रकटीकरण, या उपयोग और प्रसंस्करण के अन्य गैरकानूनी रूपों से बचाने के लिए उचित प्रशासनिक, तकनीकी और भौतिक सुरक्षा उपाय बनाए रखते हैं। कुछ मामलों में, जब आप हमारे द्वारा प्रदान की जाने वाली सुविधा में लॉग इन करते हैं, तो आपकी जानकारी सुलभ होती है, और उन मामलों में आपको अपने उपयोगकर्ता क्रेडेंशियल्स और पासवर्ड को गोपनीय और सुरक्षित रखने की आवश्यकता होती है ताकि आपकी जानकारी सुरक्षित रहे। यदि हमें आपकी व्यक्तिगत जानकारी के अनधिकृत प्रकटीकरण के बारे में पता चलता है, तो हम आपको कानून द्वारा आवश्यक रूप से सूचित करेंगे और आपकी जानकारी को सुरक्षित करने में मदद करने के लिए कदम उठाएंगे।

<EULA.Header>9. अपडेट</>

हम अपनी प्रथाओं या प्रासंगिक कानूनों में बदलाव को प्रतिबिंबित करने के लिए समय-समय पर इस नीति को अपडेट करेंगे। जब हम करते हैं, तो हम नीति के शीर्ष पर नोट की गई तारीख को बदल देंगे। कुछ मामलों में, हम आपको ईमेल द्वारा या Epic सेवाओं के भीतर प्रासंगिक परिवर्तनों के बारे में भी सूचित कर सकते हैं। कृपया इस नीति की नियमित रूप से समीक्षा करें ताकि आप Epic के साथ अपने संबंधों और Epic सेवाओं से संबंधित जानकारी एकत्र करने, उपयोग करने और साझा करने के हमारे तरीकों को सही रूप से समझ सकें।

<EULA.Header>10. हमारे वैश्विक संचालन</>

Epic Games, Inc. संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है, लेकिन हम वैश्विक स्तर पर कार्य करते हैं ताकि दुनिया भर के उपयोगकर्ताओं को Epic सेवाओं पर बेहतर अनुभव प्रदान किया जा सके। हमारे पास कई अलग-अलग तरीकों से इन परिचालनों का समर्थन करने के लिए दुनिया भर में सहायक कंपनियां, कार्यालय, सेवा प्रदाता और साझेदार हैं - उदाहरण के लिए, Fall Guys का डेवलपर एक सहायक है, जिसे Mediatonic Limited कहा जाता है जो यूनाइटेड किंगडम में स्थित है। इसका मतलब यह है कि Epic उस क्षेत्र के बाहर के स्थानों में Epic सेवाओं के आपके उपयोग के संबंध में हमारे द्वारा एकत्र की गई जानकारी को संसाधित कर सकता है जहां आप रहते हैं।

<EULA.Highlight>A. डेटा स्थानांतरण</>

जब आप Epic सेवाओं का उपयोग करते हैं, तो आपकी जानकारी को संयुक्त राज्य अमेरिका या अन्य देशों में स्थानांतरित या संग्रहित किया जा सकता है, जहां हम या हमारे सेवा प्रदाता काम करते हैं। इन देशों में डेटा संरक्षण कानून और नियम उन लोगों की तुलना में अलग हो सकते हैं, जहां आप रहते हैं। हम जहां उचित हो, वहां संग्रह के देश के बाहर जानकारी के हस्तांतरण का कानूनी रूप से समर्थन करने में मदद करने के लिए विभिन्न कानूनी तंत्रों पर भरोसा करते हैं। यदि स्थानीय कानून के तहत अनुमति है, तो आप Epic सेवाओं का उपयोग करके किसी भी स्थान पर अपनी जानकारी को संसाधित करने के लिए Epic को अधिकृत (संयुक्त राज्य सहित) कर रहे हैं, जहां हम काम करते हैं।

आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली Epic सेवाओं के संचालन के लिए जिम्मेदार Epic इकाई के बारे में अधिक जानने के लिए, नीचे "हमसे संपर्क करें" देखें।

<EULA.Highlight>B. अमेरिकी राज्यों के व्यापक गोपनीयता कानून</>

<EULA.Highlight>कैलिफ़ोर्निया निवासियों के लिए</>

कैलिफ़ोर्निया उपभोक्ता गोपनीयता अधिनियम या "CCPA" कैलिफ़ोर्निया के निवासियों को उनकी व्यक्तिगत जानकारी के कुछ अधिकार प्रदान करता है। इस उपखंड में उपयोग की जाने वाली शर्तों को CCPA द्वारा परिभाषित किया गया है।

यदि आप कैलिफ़ोर्निया के निवासी हैं, तो आपको निम्नलिखित का अधिकार है:

• हम आपके बारे में कौन सी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करते हैं, जिसमें एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी की श्रेणियां और स्रोत, संग्रह के लिए व्यावसायिक या वाणिज्यिक उद्देश्य, तीसरे पक्ष की श्रेणियां जिनके साथ हम व्यक्तिगत जानकारी का खुलासा करते हैं, और एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी के विशिष्ट अंश शामिल हैं; 
• अपनी व्यक्तिगत जानकारी को सुधारना; और
• आपकी व्यक्तिगत जानकारी को हटाना।

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को हटा देंगे, जब तक कि परिचालन या कानूनी कारणों के लिए अवधारण आवश्यक न हो, जिसमें शामिल हैं:

• आपके द्वारा अनुरोधित Epic सेवाएं प्रदान करना, लेनदेन पूरा करना या आपके साथ हमारा अनुबंध संचालित करना;
• Epic सेवाओं की सुरक्षा या अखंडता सुनिश्चित करना या Epic सेवाओं को डीबग करना;
• अपने या दूसरों की ओर से कानूनी अधिकारों का प्रयोग करना; 
• उपयोगकर्ता की अपेक्षाओं के साथ संरेखित आंतरिक उपयोग सक्षम करना; या
• कानूनी दायित्व का पालन करना।

हम यह भी सीमित कर सकते हैं कि हम आपके अनुरोधों का जवाब कैसे देते हैं, जब निम्न करना आवश्यक हो: 
• कानूनी दावों को संभालना; 
• लागू कानूनों या कानूनी दायित्वों का पालन करना; या 
• कानून प्रवर्तन के साथ सहयोग करना।

जैसा कि ऊपरी अनुभाग, "हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं?" में अधिक विस्तार से वर्णित है विशिष्ट जानकारी, जिसे हम आप से एकत्र करते हैं, आम तौर पर आप हमसे या Epic सेवाओं के माध्यम से हमारे साथ बातचीत करने के लिए चुनते हैं, पर निर्भर करती है। पिछले 12 महीनों में, हमने व्यक्तिगत जानकारी की निम्नलिखित श्रेणियां एकत्र की हैं: 
• पहचानकर्ता (जैसे, ईमेल पता);
• वाणिज्यिक जानकारी (जैसे, पात्रताएं या खरीद इतिहास);
• इंटरनेट या अन्य इलेक्ट्रॉनिक नेटवर्क गतिविधि जानकारी (जैसे, गेमप्ले या वेबसाइट उपयोग विवरण);
• ऑडियो, इलेक्ट्रॉनिक, दृश्य, या इसी तरह की जानकारी (जैसे, वॉयस चैट);
• जियोलोकेशन डेटा (उदाहरण के लिए, जैसा कि आपके IP पते से प्राप्त किया जा सकता है या आपकी बिलिंग जानकारी में शामिल किया जा सकता है);
• कैलिफ़ोर्निया या संघीय कानून (जैसे, आयु) के तहत संरक्षित वर्गीकरण की विशेषताएं; 
• कैलिफ़ोर्निया नागरिक संहिता की धारा 1798.80(e) में वर्णित व्यक्तिगत जानकारी (जैसे, नाम या क्रेडिट या डेबिट कार्ड की जानकारी);  
• कुछ मामलों में, संवेदनशील व्यक्तिगत जानकारी (उदाहरण के लिए, खाता लॉग-इन क्रेडेंशियल्स और, यदि आप हमारे किसी बाज़ार में रचनात्मक सामग्री को सूचीबद्ध, बेचते या ट्रेड करते हैं, सरकारी ID); और 
• उपरोक्त श्रेणियों में से किसी से भी तैयार किए गए निष्कर्ष (जैसे, आपके खरीद इतिहास के आधार पर आप जिन गेमों को खेलना पसंद कर सकते हैं)।

Epic संवेदनशील व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग या खुलासा उन उद्देश्यों के अलावा नहीं करता है, जो Epic सेवाएं प्रदान करने के लिए आवश्यक हैं या CCPA के तहत अनुमत हैं। Epic अपने द्वारा एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी को भी नहीं बेचता या साझा नहीं करता है। इसमें उन उपयोगकर्ताओं के लिए शामिल है, जिनके लिए हमारे पास वास्तविक ज्ञान है कि उनकी उम्र 16 वर्ष से कम है। 

अधिक जानकारी के लिए (1) आपके व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करने के स्रोतों की श्रेणियों के लिए ऊपर दिए गए "हम कौन-सी जानकारी एकत्र करते हैं?" अनुभाग; (2) आपकी व्यक्तिगत जानकारी, जिसमें संवेदनशील व्यक्तिगत जानकारी भी शामिल है, एकत्र करने के व्यावसायिक या वाणिज्यिक उद्देश्यों के लिए ऊपर दिए गए "हम जानकारी का उपयोग कैसे करते हैं?" अनुभाग; और (3) वे तृतीय पक्षों की श्रेणियाँ जिनके साथ हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी साझा करते हैं, जानने के लिए ऊपर दिए गए "हम जानकारी कैसे साझा करते हैं?" अनुभाग।

<EULA.Highlight>अन्य अमेरिकी नागरिकों के लिए </>

कोलोराडो, कनेक्टिकट, डेलावेयर, आयोवा, मोंटाना, नेब्रास्का, न्यू हैम्पशायर, न्यू जर्सी, ओरेगन, टेक्सास, यूटा और वर्जीनिया प्रत्येक ने एक व्यापक गोपनीयता कानून लागू किया है, जो उन राज्यों के निवासियों को उनके व्यक्तिगत डेटा के कुछ निश्चित अधिकार प्रदान करता है। इस उप-अनुभाग में उपयोग की जाने वाली शर्तों को आपके निवास की स्थिति में लागू गोपनीयता कानून द्वारा परिभाषित किया गया है।

यदि आप उन राज्यों के निवासी हैं, तो आपको अधिकार है:

• जानने का कि क्या हम आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित कर रहे हैं;
• अपने व्यक्तिगत डेटा तक पहुंच और उसकी प्रति प्राप्त करने का;
• अपने व्यक्तिगत डेटा को सही करने का (यूटा और आयोवा के निवासियों को छोड़कर); और 
• आपके व्यक्तिगत डेटा को हटाने का।

कुछ कानूनी दायित्व और परिचालन आवश्यकताएं सीमित कर सकती हैं कि हम आपके अनुरोधों का जवाब कैसे देते हैं। इन अपवादों में शामिल हो सकते हैं:

• आपके द्वारा अनुरोधित Epic सेवाएं प्रदान करना या हमारे अनुबंधों को निष्पादित करना;
• Epic सेवाओं को विकसित करने या सुधारने के लिए अनुसंधान करना; 
• तकनीकी समस्याओं की पहचान और उन्हें ठीक करना; 
• उपयोगकर्ता की अपेक्षाओं के अनुरूप अन्य आंतरिक संचालन करना;
• सुरक्षा घटनाओं, धोखाधड़ी, पहचान की चोरी, या अन्य अवैध या हानिकारक गतिविधियों को रोकना या उनका जवाब देना;
• कानूनी दावों का प्रबंधन करना; 
• लागू कानूनों या कानूनी दायित्वों का अनुपालन करना; या 
• कानून प्रवर्तन के साथ सहयोग।

Epic व्यक्तिगत डेटा को नहीं बेचता है, जिसे वह लक्षित विज्ञापन के लिए एकत्र या संसाधित करता है। Epic अपने उपयोगकर्ताओं को स्वचालित माध्यम से ऐसे निर्णय लेने के लिए प्रोफ़ाइल नहीं करता है, जिनके कानूनी या इसी तरह के महत्वपूर्ण प्रभाव हैं। इसमें उन उपयोगकर्ताओं के लिए शामिल है, जिनके लिए हमारे पास वास्तविक ज्ञान है कि उनकी उम्र 18 वर्ष से कम है। 

अधिक जानकारी के लिए (1) हमारे द्वारा प्रोसेस की जाने वाली व्यक्तिगत डेटा की श्रेणियों के लिए ऊपर दिया गया "हम कौन-सी जानकारी एकत्र करते हैं?" अनुभाग; (2) 13 वर्ष से कम आयु के ज्ञात बच्चे से प्राप्त संवेदनशील डेटा की हमारी प्रोसेसिंग के लिए ऊपर दिया गया "बच्चों की गोपनीयता" अनुभाग; (3) व्यक्तिगत डेटा प्रोसेस करने के हमारे उद्देश्यों के लिए ऊपर दिया गया "हम जानकारी का उपयोग कैसे करते हैं?" अनुभाग; और (4) वे तृतीय पक्षों की श्रेणियाँ जिनके साथ हम व्यक्तिगत डेटा साझा करते हैं और साझा की गई व्यक्तिगत डेटा की श्रेणियाँ जानने के लिए ऊपर दिया गया "हम जानकारी कैसे साझा करते हैं?" अनुभाग।

<EULA.Highlight>अपने निजता अधिकारों का प्रयोग करना</>

अपने गोपनीयता अधिकारों का उपयोग करने के लिए, नीचे दिए गए "हमसे संपर्क करें" अनुभाग में सूचीबद्ध विधियों में से एक का उपयोग करें। केवल आप (या कैलिफ़ोर्निया निवासी की ओर से अधिकृत प्रतिनिधि) एक सत्यापन योग्य अनुरोध प्रस्तुत कर सकते हैं, जिसमें आपकी पहचान की पुष्टि करने और अनुरोध को समझने के लिए हमारे लिए पर्याप्त जानकारी शामिल होनी चाहिए। यदि आपके पास Epic Games खाता है, तो हम आपको अपनी पहचान सत्यापित करने के लिए लॉग इन करने के लिए कह सकते हैं। कैलिफ़ोर्निया निवासियों के अधिकृत एजेंटों में निवासी द्वारा हस्ताक्षरित लिखित अनुमति शामिल होनी चाहिए, जिन्हें सीधे अपनी पहचान सत्यापित करने की भी आवश्यकता हो सकती है। अनुरोधों को अस्वीकार किया जा सकता है, यदि हम आपकी पहचान या अधिकार को सत्यापित नहीं कर सकते हैं। नीचे दिए गए “हमसे संपर्क करें” अनुभाग में सूचीबद्ध समान संपर्क विधियों का उपयोग करके अपीलें प्रस्तुत की जा सकती हैं। 

हम लागू कानून के तहत आपके किसी भी गोपनीयता अधिकार का उपयोग करने के लिए आपके साथ भेदभाव नहीं करेंगे। 

<EULA.Highlight>यूरोपीय आर्थिक क्षेत्र, यूनाइटेड किंगडम और स्विट्जरलैंड के निवासी</>

यदि आप यूरोपीय आर्थिक क्षेत्र (EEA), यूनाइटेड किंगडम (UK) या स्विट्जरलैंड में स्थित हैं, तो आपके पास कुछ अधिकार हैं कि आपका व्यक्तिगत डेटा कैसे संसाधित किया जाता है।

<EULA.Highlight>डेटा विषय अधिकार</>

आपके पास Epic सेवाओं के माध्यम से हमारे द्वारा आपके बारे में एकत्र किए गए व्यक्तिगत डेटा तक पहुंचने, सही करने या हटाने का अधिकार हो सकता है। आपके पास आपके द्वारा प्रदान किए गए व्यक्तिगत डेटा की एक पोर्टेबल प्रति का अधिकार भी हो सकता है, और प्रत्यक्ष विपणन के लिए जैसे आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित किए जाने पर आपत्ति करने या प्रतिबंधित करने का अधिकार भी हो सकता है। यदि लागू हो, तो आप स्वचालित साधनों द्वारा किए गए मानव समीक्षा या प्रतियोगिता निर्णयों का अनुरोध कर सकते हैं। जहां आपने हमारे द्वारा डेटा संसाधित किए जाने पर अपनी सहमति प्रदान की है, आपको सहमति वापस लेने का अधिकार है।

आपको डेटा सुरक्षा के लिए अपने स्थानीय पर्यवेक्षी प्राधिकरण से संपर्क करके हमारे खिलाफ शिकायत करने का अधिकार (यदि आपके देश में कोई मौजूद है) भी है । हालांकि, हम डेटा सुरक्षा नियामक से संपर्क करने से पहले आपकी चिंताओं को दूर करने के अवसर दिए जाने की सराहना करेंगे, और कहेंगे कि आप अपनी शिकायत हमें पहले निर्देशित करें।

किसी भी प्रासंगिक चिंताओं के साथ Epic तक पहुंचने के बारे में अधिक जानने के लिए कृपया नीचे "हमसे संपर्क करें" अनुभाग देखें। आप अपने स्थानीय डेटा संरक्षण प्राधिकरण के बारे में अधिक जानकारी निम्नानुसार पा सकते हैं:

• EEA: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">यूरोपीय डेटा संरक्षण प्राधिकरण</>
• UK:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">सूचना आयुक्त का कार्यालय</> 
• स्विट्जरलैंड:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">संघीय डेटा संरक्षण और सूचना आयुक्त</><EULA.Highlight> </>

<EULA.Highlight>संसाधित करने के लिए आधार</>

आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करने के लिए हम जिन कानूनी आधारों पर भरोसा करते हैं, वे आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली Epic सेवाओं और आप उनके साथ कैसे बातचीत करते हैं, इस पर निर्भर करते हैं। इनमें मुख्य रूप से शामिल हैं:


• <EULA.Highlight>संविदात्मक आवश्यकता</>: हम आपके साथ हमारी सेवा की शर्तों या अन्य समान संविदात्मक समझौतों के तहत आपके द्वारा अनुरोधित Epic सेवाओं को करने के लिए व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करते हैं। उदाहरण के लिए, हम आपके खाते को स्थापित करने और बनाए रखने के लिए व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करते हैं; आपकी खरीद प्रक्रिया; उपयोगकर्ताओं को प्रमाणित करना; उपयोगकर्ता-अनुभव फ़ीचर प्रदान करने (जैसे आपकी प्राथमिकताएं सहेजना); Epic सेवाओं की निगरानी और विश्लेषण करना; धोखाधड़ी का पता लगाने और रोकने के लिए, धोखा, या फिर किसी और तरह की ग़लती क्रॉस-प्रगति जैसी सुविधाओं की सुविधा प्रदान करने, जो आपको एक मंच पर गेम खेलने और दूसरे पर अपनी प्रगति जारी रखने की अनुमति देती है, जिसके लिए हमें आपकी जानकारी तीसरे पक्ष के भागीदारों के साथ साझा करने की आवश्यकता हो सकती है; और आपके खाते, लेनदेन या अन्य अपडेट्स के बारे में आपसे संपर्क करने के लिए। हम आपके साथ अपने संबंधों को प्रबंधित करने के लिए अनुबंध के प्रदर्शन पर भी भरोसा करते हैं, जिसमें आपके समर्थन अनुरोधों या सामान्य पूछताछ का जवाब देना, और आपको हमारी लागू शर्तों या नीतियों में परिवर्तनों के बारे में सूचित करना शामिल है।

• <EULA.Highlight>वैध हित</>: हम Epic के व्यावसायिक उद्देश्यों के लिए आवश्यक व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करते हैं, जैसा कि आपके गोपनीयता अधिकारों पर संभावित प्रभाव के खिलाफ संतुलित है। इसमें कई सामान्य उद्देश्य शामिल हैं जिनकी आप उचित रूप से उम्मीद करेंगे, जैसे: आपके साथ संवाद करना, आपके अनुरोधों का जवाब देना, या आपको अपडेट और जानकारी प्रदान करना; हमारे उपयोगकर्ताओं और उनकी प्राथमिकताओं को बेहतर ढंग से समझना; अपने अनुभव को निजीकृत करना, आपकी प्राथमिकताओं को सहेजना, हमारे उपयोगकर्ताओं को प्रमाणित करना, और समान उपयोगकर्ता अनुभव फ़ीचर प्रदान करना; Epic सेवाओं और अन्य पेशकशों को विकसित, डिलीवर और सुधार करना (जिनमें से कुछ अन्य पार्टियों के साथ साझेदारी में पेश किए जा सकते हैं); विज्ञापनों या प्रमोशनल ऑफरों का प्रबंधन और अनुकूलन करना; (इन-गेम) खरीद का प्रबंधन; Epic सेवाओं को सुरक्षित और संरक्षित करना; ऑडिटिंग, डेटा विश्लेषण, और अन्य वैध व्यावसायिक संचालन का समर्थन करना; धोखाधड़ी, हानिकारक, अवांछित या अवैध सामग्री या उस व्यवहार को रोकना या नियंत्रित करना जो हमारे नियमों का उल्लंघन करता हो। इन व्यावसायिक उद्देश्यों का समर्थन करने के लिए, हम अपनी सेवाओं में हानिकारक, विषाक्त या धोखाधड़ी वाली सामग्री की पहचान करने में मदद करने के लिए मशीन लर्निंग तकनीकों का निर्माण, सुधार और उपयोग कर सकते हैं। इन तकनीकों द्वारा पहचानी गई सामग्री मानव समीक्षा के अधीन हो सकती है। अन्यथा, यदि लागू हो, तो आपके पास स्वचालित निर्णयों की मानव समीक्षा का अनुरोध करने की क्षमता हो सकती है।

• <EULA.Highlight>कानूनी दायित्व</>: हम कानूनी दायित्वों का पालन करने के लिए आवश्यक होने पर व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करते हैं, जैसे कि प्रासंगिक कानूनी प्रक्रियाओं के अनुसार कानून प्रवर्तन अधिकारियों या अन्य सरकारी अधिकारियों के वैध अनुरोधों का जवाब देना; Epic सेवाओं पर अवैध सामग्री या आचरण की पहचान या मॉडरेट करना; या लागू युवा संरक्षण कानूनों के अनुपालन को सुविधाजनक बनाने के लिए जन्म तिथि को संसाधित करना।

• <EULA.Highlight>सहमति</>: जब आप हमें ऐसा करने के लिए अपनी सहमति प्रदान करते हैं, तो हम व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करते हैं। यदि आप नहीं चाहते हैं कि आपके व्यक्तिगत डेटा को अनुरोधित उद्देश्यों के लिए संसाधित किया जाए, तो आपको सहमति प्रदान करने की आवश्यकता नहीं है, और आप किसी भी समय अपनी सहमति वापस ले सकते हैं।

<EULA.Header>11. हमसे संपर्क करें</>

यदि आपके पास Epic सेवाओं के बारे में प्रश्न या चिंताएं हैं (जैसे गेम से संबंधित मुद्दे, आपके Epic खाते तक पहुंचने में परेशानी, बग या अन्य तकनीकी समस्याएं, भुगतान मामले, या सामग्री और पात्रता मुद्दे), तो कृपया हमारी प्लेयर सपोर्ट टीमों से संपर्क करें। आप उत्पादों और सेवाओं के लिए समर्थन अनुरोध प्रस्तुत करने के बारे में अधिक जान सकते हैं:

• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games</><EULA.Highlight> </>(जैसे Fortnite)
• <a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Psyonix</> (जैसे Rocket League)
• <a id="url" href="https://www.postparty.gg/faq" style="EULA.Hyperlink">Life on Air</> (Postparty)
• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Mediatonic</> (Fall Guys सहित)

यदि आप हमारी गोपनीयता प्रथाओं या इस नीति के बारे में अधिक जानना चाहते हैं, या अपने डेटा विषय अधिकारों का उपयोग करना चाहते हैं, तो कृपया<EULA.Highlight> </>privacy@support.epicgames.com, dpo@support.epicgames.com, या अपने क्षेत्र में प्रासंगिक Epic सेवाएं प्रदान करने के लिए जिम्मेदार इकाई के लिए नीचे सूचीबद्ध उपयुक्त संपर्क जानकारी को ईमेल करें। 

आप हमें डाक मेल (लिफाफे पर “कानूनी विभाग” अंकित करें) के माध्यम से Epic Games, Inc., 620 क्रॉसरोड्स बुलेवार्ड, केरी, NC 27518, USA पर भी संपर्क कर सकते हैं।

<EULA.Highlight>यदि आप संयुक्त राज्य अमेरिका के बाहर रहते हैं, तो कृपया नीचे आपके द्वारा उपयोग किए जा रहे उत्पादों या सेवाओं से संबंधित अतिरिक्त संपर्क जानकारी देखें: </>

<EULA.Highlight>यदि आप Epic Games स्टोर का उपयोग कर रहे हैं:</>
• डेटा नियंत्रक: Epic Games, Inc.
• पता: 620 क्रॉसरोड्स बुलेवार्ड, केरी, NC 27518, USA 
• डेटा संरक्षण अधिकारी: dpo@support.epicgames.com
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>यदि आप Fortnite जैसे Epic Games द्वारा प्रदान किए गए किसी भी गेम का उपयोग कर रहे हैं, जो इस गोपनीयता नीति से लिंक हैं:</>
• डेटा नियंत्रक: Epic Games Entertainment International GmbH
• पता: प्लाट्ज़ 10, 6039 रूट D4, स्विट्ज़रलैंड
• डेटा संरक्षण अधिकारी: dpo@support.epicgames.com
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>यदि आप Epic Games द्वारा प्रदान किए गए किसी अन्य उत्पाद या सेवाओं का उपयोग कर रहे हैं, जैसे कि Unreal Engine, जो इस गोपनीयता नीति से लिंक हैं:</>
• डेटा नियंत्रक: Epic Games Commerce GmbH
• पता: प्लाट्ज़ 10, 6039 रूट D4, स्विट्ज़रलैंड
• डेटा संरक्षण अधिकारी: dpo@support.epicgames.com
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>यदि आप Mediatonic द्वारा प्रदान किए गए उत्पादों या सेवाओं का उपयोग कर रहे हैं, जैसे कि Fall Guys, जो इस गोपनीयता नीति से लिंक हैं:</>
• डेटा नियंत्रक: Mediatonic Limited
• पता: ऑक्टागन पॉइंट, 5 चीपसाइड, लंदन, EC2V 6AA, यूनाइटेड किंगडम
• संपर्क: privacy@support.epicgames.com
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>यदि आप Psyonix द्वारा प्रदान किए गए उत्पादों या सेवाओं का उपयोग कर रहे हैं, जैसे कि Rocket League, जो इस गोपनीयता नीति से लिंक हैं:</>
• डेटा नियंत्रक: Psyonix LLC
• पता: 401 A स्ट्रीट. #4200, सैन डिएगो, CA 92101, USA
• संपर्क: privacy@support.epicgames.com
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>यदि आप Kids Web Services Ltd द्वारा प्रदान की गई KWS सेवाओं का उपयोग कर रहे हैं:</>
• डेटा नियंत्रक: Epic के साथ संयुक्त नियंत्रक के रूप में Kids Web Services Ltd
• पता: ऑक्टागन पॉइंट, 5 चीपसाइड, लंदन, EC2V 6AA, यूनाइटेड किंगडम
• संपर्क करें: privacy@kidswebservices.com
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>यदि आप Life on Air द्वारा प्रदान किए गए उत्पादों या सेवाओं का उपयोग कर रहे हैं, जैसे कि Postparty, जो इस गोपनीयता नीति से लिंक हैं:</>
• डेटा नियंत्रक: Life on Air, Inc.
• पता: 620 क्रॉसरोड्स बुलेवार्ड, केरी, NC 27518, USA
• संपर्क: privacy@support.epicgames.com
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>यदि आप Aquiris द्वारा प्रदान किए गए उत्पादों या सेवाओं का उपयोग कर रहे हैं, जैसे कि Horizon Chase 2, जो इस गोपनीयता नीति से लिंक हैं:</>
• डेटा नियंत्रक: Aquiris Games Studio LLC
• पता: c/o IBCPA, 20801 बिस्केन बुलेवार्ड, Ste 403, ऑफिस 415, अवेंचुरा, फ्लोरिडा, 33180, USA
• डेटा संरक्षण अधिकारी: dpo@aquiris.com.br.
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)