अंतिम अपडेट की तारीख: 28 नवंबर, 2025

Epic में आपका स्वागत है!

यदि आप एक बाल उपयोगकर्ता हैं, तो कृपया <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/young-player-policy" style="EULA.Hyperlink">युवा खिलाड़ियों के लिए हमारी गोपनीयता जानकारी</> देखें।

यदि आप किसी बाल उपयोगकर्ता के माता-पिता/अभिभावक हैं, तो कृपया <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">अनुभाग 2 (हम बच्चों की जानकारी को कैसे संसाधित करते हैं?)</> देखें। 

Epic Games, Inc. का मुख्यालय केरी, उत्तरी कैरोलिना में है। हमारे और हमारी सहायक कंपनियों के कार्यालय और संचालन दुनिया भर में स्थित हैं, जो आपके कुछ पसंदीदा उत्पादों और सेवाओं, जिनमें Fortnite जैसे गेम और Unreal Engine जैसे डेवलपर टूल शामिल हैं, को बनाने और डिलीवर करने में मदद करते हैं।

यह Epic Games गोपनीयता नीति (यह "<EULA.Highlight>नीति</>") उन विभिन्न तरीकों का वर्णन करती है जिनसे हम Epic सेवाओं (नीचे परिभाषित) पर, के माध्यम से, या के संबंध में आपकी पहचान करने के लिए उपयोग की जा सकने वाली जानकारी का एकत्रण, उपयोग, सुरक्षा, प्रतिधारण, प्रकटन और अन्यथा संसाधन कर सकते हैं।

कृपया इस पूरी नीति और उन किन्हीं भी अन्य समझौतों को ध्यान से पढ़ें जो आपके Epic सेवाओं के उपयोग पर लागू होते हैं, और यह पुष्टि करें कि किसी भी Epic सेवा का उपयोग करने से पहले आप उन्हें समझते हैं और उनसे सहमत हैं। यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो आप अनुभाग 12 (आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं?) में सूचीबद्ध संपर्क जानकारी का उपयोग करके हमेशा हमसे संपर्क कर सकते हैं।

<EULA.Header>1. इस नीति में क्या शामिल है?</>

जब हम इस नीति में "<EULA.Highlight>Epic</>" (या "<EULA.Highlight>हम</>", "<EULA.Highlight>हमें</>" या "<EULA.Highlight>हमारा</>" जैसे किसी भी समान शब्द) का उल्लेख करते हैं, तो हमारा मतलब है वह Epic इकाई जो आपकी जानकारी की नियंत्रक और के लिए ज़िम्मेदार है, जैसे Epic Games, Inc. और इसकी वे सहायक और संबद्ध कंपनियाँ जो Epic सेवाएँ प्रदान करती हैं। यह नीति तब लागू होती है जब Epic आपकी जानकारी के डेटा नियंत्रक के रूप में कार्य करता है। आप अनुभाग 12 (आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं?) में अपनी जानकारी के लिए ज़िम्मेदार डेटा नियंत्रक के बारे में विवरण पा सकते हैं।

हम किसी भी ऐसे Epic उत्पादों या सेवाओं का वर्णन करने के लिए "<EULA.Highlight>Epic सेवाओं</>" शब्द का उपयोग करते हैं जो इस नीति से सीधे लिंक हैं, जिसमें शामिल हैं:

• हमारे गेम (जैसे, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>, <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> और <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</>); 
• हमारे बाज़ार (जैसे, <a id="url" href="https://store.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</> और <a id="url" href="https://www.fab.com/" style="EULA.Hyperlink">Fab</>);
• हमारे डेवलपर टूल (जैसे, <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal En</><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">gine</>, <a id="url" href="https://www.metahuman.com/" style="EULA.Hyperlink">MetaHuman</> और <a id="url" href="https://store.epicgames.com/p/fortnite--uefn" style="EULA.Hyperlink">Unreal Editor For Fortnite</>); 
• हमारे अप्लीकेशन (जैसे, <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</>); 
• हमारी वेबसाइटें और उनके संबंधित उप-डोमेन (जैसे, <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</>, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fortnite.com</><a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</>,और <a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink"></><a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</>); और 
• वे लाइव इवेंट जहाँ यह नीति पोस्ट की जाती है।

ध्यान दें कि Epic सेवाओं का आपका उपयोग अतिरिक्त नियमों और शर्तों के भी अधीन है। उदाहरण के लिए, आपको Fortnite, Rocket League, Fall Guys और Horizon Chese 2 खेलने के लिए <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos/preview" style="EULA.Hyperlink">Epic Games की सेवा की शर्तों</> की समीक्षा करनी होगी और उन्हें स्वीकार करना होगा। 
<span id="children"></span>
<EULA.Header>2. हम बच्चों की जानकारी को कैसे संसाधित करते हैं?</>

हम Epic सेवाओं को दुनिया भर के सभी उम्र के उपयोगकर्ताओं का स्वागत करने के लिए डिज़ाइन कर रहे हैं। इसका मतलब यह है कि हम उपयोगकर्ताओं से उम्र की जानकारी एकत्र करते हैं, और हमारी कुछ Epic सेवाएँ उपयोगकर्ता की उम्र और जहाँ वे रहते हैं, उसके बारे में हम जो जानते हैं उसके आधार पर एक अलग अनुभव प्रदान करेंगी। नीचे दी गई जानकारी माता-पिता/अभिभावकों के लिए बच्चों (13 वर्ष से कम या उपयोगकर्ता के क्षेत्र में डिजिटल सहमति की आयु, जो भी अधिक हो) के संबंध में हमारी गोपनीयता प्रथाओं को समझने के लिए है।

जब कोई उपयोगकर्ता इंगित करता है कि वह एक बच्चा है, तो उसे "<EULA.Highlight>कैबिन्ड अकाउंट</>" में तब तक रखा जाता है जब तक वह ऊपर दी गई परिभाषा के अनुसार बच्चा होने की उम्र से ऊपर न निकल जाए या जब तक उसके माता-पिता/अभिभावक अतिरिक्त गोपनीयता अनुमतियाँ प्रदान नहीं करते और माता-पिता के नियंत्रण सक्षम नहीं करते। कैबिन्ड अकाउंट्स Epic के गेम (जैसे Fortnite, Rocket League और Fall Guys) खेल सकते हैं, लेकिन वॉयस चैट और असली पैसे की खरीद जैसी सुविधाएँ अक्षम हैं। Epic कैबिन्ड अकाउंट्स के संचालन के लिए, प्रत्येक मामले में लागू युवा गोपनीयता और संरक्षण कानूनों के अनुसार, उनसे निम्नलिखित सीमित व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करता है:

• उपयोगकर्ता की उम्र निर्धारित करने और उचित सेटिंग्स लागू करने के लिए जन्म तिथि और देश;
• साइन-इन के लिए उपयोगकर्ता ईमेल पता (जो केवल एक अपठनीय हैश्ड और सॉल्टेड स्वरूप में भंडारित किया जाता है); 
• Epic सेवाओं प्रदान करने और बनाए रखने ((उन्हें बेहतर बनाने के लिए विश्लेषिकी सहित), उपयोगकर्ताओं की सुरक्षा और अखंडता की रक्षा करने, कानूनी और नियामक अनुपालन करने, और उपयोगकर्ता-चालित प्राथमिकताओं को बनाए रखने हेतु गेम में पर्सनलाइज़ेशन की सुविधा (जैसे गेम एडवांसमेंट और अवतार विकल्प) की सुविधा प्रदान करने के लिए, वेबसाइट ट्रैकिंग प्रौद्योगिकियों के साथ एकत्र किए गए उपयोगकर्ता के स्थायी पहचानकर्ता जैसे IP पते, गेमिंग प्लेटफ़ॉर्म अकाउंट ID, डिवाइस ID इत्यादि; और 
• माता-पिता/अभिभावक को नोटिस प्रदान करने और अतिरिक्त सुविधाओं हेतु उनकी सहमति लेने के लिए उनका ईमेल पता (यदि माता-पिता/अभिभावक 14 दिनों के भीतर जवाब नहीं देते हैं तो उसे मिटा दिया जाता है)।

यदि कोई कैबिन्ड अकाउंट वाला उपयोगकर्ता हमसे किसी प्रश्न या अनुरोध के साथ संपर्क करता है, तो पूछताछ का हल होने के बाद प्रदान की गई कोई भी व्यक्तिगत जानकारी हटा दी जाएगी। जब हम कैबिन्ड अकाउंट्स से व्यक्तिगत जानकारी का खुलासा बाहरी रूप से करते हैं, तो ऐसा इन सीमित उद्देश्यों के संचालन में हमारी मदद के लिए किया जाता है (जैसे गेम चलाने में मदद के लिए कंसोल से साझा करना या हमारे क्लाउड स्टोरेज प्रदाताओं से साझा करना)। <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">कैबिन्ड अकाउंट्स के बारे में अधिक जानें</>।

<EULA.Highlight>A. सूचना, सहमति और माता-पिता के नियंत्रण</>

हम माता-पिता/अभिभावक को यह ईमेल नोटिस भेजने के लिए बाल उपयोगकर्ता से माता-पिता/अभिभावक का ईमेल पता एकत्र करते हैं कि बच्चे ने एक कैबिन्ड अकाउंट बनाया है। यह नोटिस उन्हें गैर-कैबिन्ड अकाउंट्स के लिए हमारी गोपनीयता प्रथाओं की समीक्षा करने, अतिरिक्त फ़ीचर सक्षम करने हेतु अपने बच्चे के लिए गैर-कैबिन्ड अकाउंट बनाने के लिए सहमति देने, और माता-पिता के नियंत्रण स्थापित प्रदान करने भी देता है। कृपया ध्यान दें कि माता-पिता/अभिभावकों को गैर-कैबिन्ड अकाउंट हेतु सहमति प्रदान करने के लिए हमारी माता-पिता सत्यापन प्रक्रिया को पूरा करना होगा।

हम हमारी सहायक कंपनी Kids Web Services Ltd द्वारा प्रदान की जाने वाली सेवा Kids Web Services (<EULA.Highlight>KWS</>) का उपयोग माता-पिता<EULA.Highlight>/</>अभिभावक और उपयोगकर्ता आयु सत्यापन उद्देश्यों के लिए करते हैं। <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">सत्यापन-योग्य माता-पिता सहमति के बारे में अधिक जानें</>। एक बार ईमेल पता सत्यापित हो जाने के बाद, KWS उसे KWS तकनीक द्वारा संचालित अन्य गेम या सेवाओं में पहचान लेगा, इसलिए उसे फिर से सत्यापित करने की आवश्यकता नहीं होगी। <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">KWS के बारे में अधिक जानें</>। 

जब माता-पिता/अभिभावक अपने बच्चे हेतु गैर-कैबिन्ड अकाउंट के लिए सहमति देते हैं, तो माता-पिता के नियंत्रण स्वतः सक्षम कर दिए जाते हैं। फिर माता-पिता के नियंत्रणों को पिन कोड का उपयोग करके एक्सेस किया जा सकता है और माता-पिता/अभिभावक को अनुमति प्रवाह के दौरान चयनित सुविधा सेटिंग्स की समीक्षा करने और बदलने की और अपने बच्चे के अनुभव को और अनुकूलित करने की अनुमति दी जा सकती है। <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">माता-पिता के नियंत्रण के बारे में अधिक जानें</>।

एक बार जब माता-पिता/अभिभावक ने अपने बच्चे के लिए एक गैर-कैबिन्ड अकाउंट को अधिकृत कर दिया है, तो इस नीति में कहीं और वर्णित गोपनीयता प्रथाएँ आम तौर पर लागू होती हैं, लेकिन युवा उपयोगकर्ताओं के पास सभी सामग्री या सुविधाओं तक पहुँच नहीं हो सकती है (क्योंकि हमारे डिफ़ॉल्ट गोपनीयता सेटिंग्स के कारण, कुछ सेवाओं और सुविधाओं के लिए आयु आवश्यकताएँ और/या सक्रिय माता-पिता के नियंत्रण लागू होते हैं)। उदाहरण के लिए, माता-पिता के नियंत्रण सेटिंग्स और उपयोगकर्ता की उम्र के आधार पर, उपयोगकर्ता संचार विशेषताओं (जैसे वॉइस और टेक्स्ट चैट) तक पहुँच सकते हैं, और अधिकांश Epic सेवाओं (Epic Games स्टोर से अन्य गेम डाउनलोड करने सहित) के साथ स्वतंत्र रूप से व्यवहार कर सकते हैं। जब कोई उपयोगकर्ता Epic Games स्टोर के माध्यम से किसी तृतीय पक्ष गेम या ऐप तक पहुँचता है, तो कुछ अकाउंट जानकारी उस गेम या ऐप के प्रकाशक और डेवलपर के समक्ष प्रकट की जाती है ताकि लेनदेन और उत्पाद फ़ीचर को सक्षम किया जा सके। डेवलपर और प्रकाशक की जानकारी उत्पाद लिस्टिंग पर या हमारी<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">अनुक्रमणिका</> में पाई जा सकती है। हमारी गोपनीयता प्रथाओं के बारे में अतिरिक्त विवरण के लिए, कृपया अनुभाग 3 (हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं और कैसे?), 4 (हम जानकारी क्यों संसाधित करते हैं?) और 5 (हम किसे जानकारी प्रकट करते हैं?) देखें। यदि Epic द्वारा व्यक्तिगत जानकारी के प्रकटन के बारे में आपके कोई प्रश्न हैं, तो कृपया अनुभाग 12 में सूचीबद्ध संपर्क जानकारी (आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं?) का उपयोग करके हमसे संपर्क करें।

<EULA.Highlight>B. बच्चे और माता-पिता/अभिभावक के गोपनीयता अधिकार</>

माता-पिता के नियंत्रण, जो माता-पिता/अभिभावकों को अपने बच्चे द्वारा वॉयस और टेक्स्ट चैट जैसी विशिष्ट विशेषताओं के उपयोग के बारे में चुने गए विकल्पों को बदलने में सक्षम बनाते हैं, के अलावा, बाल उपयोगकर्ता और उनके माता-पिता/अभिभावक अपने व्यक्तिगत गोपनीयता अधिकारों का उपयोग कर सकते हैं, जैसा अनुभाग 9 (आपके पास क्या विकल्प और नियंत्रण हैं?) में वर्णित है। उन अधिकारों में Epic द्वारा अपने पास रखी गई उनके बच्चे की व्यक्तिगत जानकारी की समीक्षा करने और उनके बच्चे के Epic अकाउंट को मिटाने (जो उनकी व्यक्तिगत जानकारी को मिटा देता है और आगे के एकत्रण को रोकता है) का अधिकार शामिल है। इन अधिकारों का प्रयोग करने के लिए या बच्चों की व्यक्तिगत जानकारी को संभालने के तरीके के बारे में कोई प्रश्न पूछने के लिए, कृपया अनुभाग 12 (आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं) में सूचीबद्ध संपर्क जानकारी का उपयोग करें, या सीधे हमारे <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">माता-पिता सहायता अनुरोध फॉर्म</> पर जाएँ।

<EULA.Header>3. हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं और कैसे?</>

हमारे द्वारा एकत्र की जाने वाली जानकारी के प्रकार इस बात पर निर्भर करते हैं कि आप Epic सेवाओं से कैसे व्यवहार करते हैं। आम तौर पर, हम इन तीन तरीकों से जानकारी एकत्र करते हैं: A) जब आप उसे हमें प्रदान करते हैं, B) तब स्वचालित रूप से जब आप Epic सेवाओं का उपयोग करते हैं, और C) तृतीय पक्षों से।

यह नीति आपको यह समझने में मदद देने के लिए डिज़ाइन की गई है कि हम ऐसी जानकारी को कैसे संभालते हैं जिसका उपयोग आपकी पहचान करने के लिए किया जा सकता है। कुछ मामलों में, हम ऐसी जानकारी भी बना या एकत्र कर सकते हैं जो व्यक्तिगत रूप से आपकी पहचान नहीं करती है, जैसे पहचान-मिटाई-गई या समेकित जानकारी। यदि हम इस प्रकार की जानकारी को आपकी पहचान करने वाली जानकारी के साथ जोड़ते हैं, तो हम संयुक्त जानकारी को ऐसी जानकारी मानेंगे जिसका उपयोग इस नीति के अधीन आपकी पहचान करने के लिए किया जा सकता है। 

<EULA.Highlight>A. आपके द्वारा प्रदान की जाने वाली जानकारी</>

आप Epic सेवाओं का कैसे उपयोग करते हैं, इस पर निर्भर करते हुए आप हमें विभिन्न प्रकार की जानकारी प्रदान कर सकते हैं। कुछ मामलों में, हम आपसे विशिष्ट जानकारी माँगेंगे क्योंकि हमें Epic सेवाओं या उनकी संबंधित सुविधाओं के लिए उसकी आवश्यकता है। यदि आप अनुरोधित जानकारी प्रदान नहीं करना चुनते हैं, तो आप उन Epic सेवाओं तक पहुँचने में असमर्थ हो सकते हैं या सुविधाएँ ठीक से काम नहीं कर सकती हैं। उदाहरण के लिए:

• जब आप Epic सेवाओं तक पहुँचते हैं, तो हम उम्र निर्धारित करने और उचित सेटिंग्स लागू करने के लिए आपकी जन्मतिथि एकत्र कर सकते हैं, और यदि आप इंगित करते हैं कि आप एक बाल उपयोगकर्ता हैं, तो हम आपके माता-पिता/अभिभावक को नोटिस प्रदान करने और अतिरिक्त सुविधाओं के लिए उनकी सहमति लेने के लिए उनका ईमेल पता भी एकत्र करते हैं।
• जब आप कोई Epic अकाउंट बनाते हैं, तो हम आपका अकाउंट बनाने और बनाए रखने, आपके द्वारा अनुरोधित Epic सेवाएँ प्रदान करने, किसी भी नियम या नीतियों को लागू करने और Epic सेवाओं के आपके उपयोग को नियंत्रित करने और हम आप तक Epic सेवाएँ कैसे पहुँचाते हैं इस बात के उचित रिकॉर्ड बनाए रखने के लिए बुनियादी पंजीकरण जानकारी (जैसे, नाम, सार्वजनिक-रूप-से-उपलब्ध प्रदर्शन नाम, पासवर्ड, देश और ईमेल पता) एकत्र कर सकते हैं।
• जब आप Epic Games स्टोर पर खरीदारी करते हैं, तो आप किस भुगतान विधि का उपयोग करते हैं इस पर निर्भर करते हुए, हम लेनदेन को पूरा करने के लिए आपकी भुगतान जानकारी (जैसे, क्रेडिट कार्ड नंबर और समाप्ति तिथि, नाम और क्षेत्र की जानकारी) एकत्र कर सकते हैं।
• जब आप ईमेल अलर्ट के लिए साइन अप करते हैं, तो हम आपको आपके द्वारा चुने गए अपडेट के बारे में सूचित रखने के लिए आपका ईमेल पता एकत्र करते हैं।
• जब आप दो-कारक प्रमाणीकरण सक्षम करते हैं, तो आप किस प्रमाणीकरण विधि का उपयोग करते हैं इस पर निर्भर करते हुए, हम आपके अकाउंट को सुरक्षित करने में मदद के लिए आपका फोन नंबर और ईमेल पता एकत्र कर सकते हैं।
• जब आप हमारे फ़ोरम या चैट जैसी सामाजिक सुविधाओं का उपयोग करते हैं, तो हम आपके द्वारा उन पर या उनके माध्यम से साझा करने के लिए चुनी गई जानकारी (उदाहरण के लिए, हमारे फ़ोरम पर आपके द्वारा साझा की जाने वाली पोस्ट) एकत्र कर सकते हैं। जब आप हमारी वॉयस चैट सुविधा का उपयोग करते हैं और वॉयस रिपोर्टिंग को वॉयस चैनल में सक्षम किया जाता है, तो वॉयस चैट के स्निपेट्स आपके डिवाइस और वॉयस चैनल में प्रतिभागियों के उपकरणों पर भंडारित किए जाएँगे। यदि हमारी शर्तों या नीतियों (जैसे, <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">सामुदायिक नियमों</>) का उल्लंघन किया जाता है, तो सूचित उल्लंघन की समीक्षा करने और हमारे नियमों और नीतियों को लागू करने के लिए इन स्निपेट्स को Epic को प्रेषित किया जा सकता है। 
• जब आप AI-संचालित सुविधाओं (जैसे, Epic Developer Assistant) का उपयोग करते हैं, तो हम आउटपुट (जैसे, प्रतिक्रियाएँ) उत्पन्न करने के लिए आपके इनपुट (जैसे, आपके द्वारा सबमिट की गई जानकारी जो आपकी पहचान कर सकती है) का उपयोग करते हैं। 
• जब आप इन-गेम चरित्र बनाने के लिए MetaHuman का उपयोग करते हैं, तो हम केवल अनुरोधित कार्यक्षमता प्रदान करने हेतु (न कि आपकी पहचान करने के लिए) फ़ेस मेश उत्पन्न करने के लिए आपके चेहरे की छवियाँ एकत्र करते हैं।
• जब आप हमारे अन्य डेवलपर टूल का उपयोग करते हैं, तो हम वह जानकारी एकत्र करते हैं जिसमें ऐसी कोई भी सामग्री शामिल है जिसे आप बनाते हैं और प्रकाशित करते हैं।
• यदि आप किसी प्रतियोगिता या प्रतिस्पर्धी कार्यक्रम में प्रवेश करते हैं, या हमारे <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Support-A-Creator</> या <a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Island Creator</> प्रोग्राम में भाग लेते हैं, तो हम आपकी एप्लिकेशन की जानकारी और वह अन्य जानकारी एकत्र कर सकते हैं, जो आप हमें आपकी पात्रता की पुष्टि और भुगतानों के संसाधन के लिए प्रदान करते हैं। 
• जब आप हमारे कार्यक्रमों या हमारे खेलों तक जल्दी पहुँच के लिए पंजीकरण करते हैं, तो हम आपकी पंजीकरण जानकारी एकत्र करते हैं। 
• जब आप टेकडाउन अनुरोध सबमिट करते हैं, तो हम आपके द्वारा प्रदान की गई जानकारी (जैसे, नाम, संपर्क विवरण, हस्ताक्षर, और उन अनुरोधों का आकलन करने और जवाब देने के लिए आपके दावे का समर्थन करने वाले सबूत) एकत्र करते हैं।
• जब आप हमारे सर्वेक्षण या प्रश्नावलियों को पूरा करते हैं, तो हम आपकी प्रतिक्रियाएँ और फ़ीडबैक एकत्र कर सकते हैं। 
• जब आप खिलाड़ी समर्थन या किसी अन्य समर्थन चैनल के माध्यम से हमसे संपर्क करते हैं, तो हम आपके पत्राचार और संपर्क जानकारी एकत्र करते हैं।

<EULA.Highlight>B. वह जानकारी जिसे हम स्वचालित रूप से एकत्र करते हैं</>

जब आप Epic सेवाओं पर जाते हैं, एक्सेस करते हैं या उपयोग करते हैं तो हम स्वचालित रूप से कुछ जानकारी एकत्र करते हैं। इसमें शामिल है आपके गेमप्ले या एप्लिकेशन के उपयोग के बारे में जानकारी, जो आम तौर पर आपके Epic अकाउंट या आपके तृतीय पक्ष अकाउंट (यदि आप अपनी Epic सेवाओं तक पहुँचने के लिए उनका उपयोग करते हैं) से जुड़ी होती है, या एक पहचानकर्ता जिसे हम आपके डिवाइस या प्रोफ़ाइल को निर्धारित करते हैं। जबकि विशिष्ट प्रकार की जानकारी जो हम स्वचालित रूप से एकत्र करते हैं, वे भिन्न हो सकते हैं, इनमें आम तौर पर शामिल होते हैं:

• Epic सेवाओं के साथ आपके व्यवहार से जुड़ी उपयोग संबंधी जानकारी और आँकड़े, जिनमें शामिल हैं: वह एप्लिकेशन या गेम जिसका उपयोग किया गया, उपयोग की अवधि और समय, गेमप्ले के प्रयास, प्रगति और परिणाम, सहेजी गई प्राथमिकताएँ (जैसे भाषा), क्रैश रिपोर्ट्स, आपके द्वारा विज़िट की गई हमारी वेबसाइटों के URL, रेफ़र करने और बाहर निकलने वाले पृष्ठों के URL, पृष्ठ व्यू, किसी पृष्ठ पर बिताया गया समय, क्लिक की संख्या, और प्लेटफ़ॉर्म का प्रकार; 
• आपके कंप्यूटर, डिवाइस, हार्डवेयर, या सॉफ़्टवेयर के बारे में वह तकनीकी जानकारी जिसका उपयोग आप Epic सेवाओं तक पहुँचने के लिए करते हैं, जैसे IP पता, डिवाइस ID, आपके इंटरनेट सेवा प्रदाता, ब्राउज़र प्लगइन्स, और अन्य लेनदेन या पहचानकर्ता जानकारी (जैसे डिवाइस मेक और मॉडल, ऑपरेटिंग सिस्टम और ब्राउज़र का प्रकार, या अन्य डिवाइस या सिस्टम से संबंधित विनिर्देश); और
• आपके डिवाइस के बारे में सामान्य स्थान जानकारी, जिसका अनुमान आम तौर पर उसके IP पते से लगाया जाता है।

Epic सेवाओं कुकीज़, लॉग फाइल और वेब बीकन जैसी तकनीकों का उपयोग ऊपर सूचीबद्ध जानकारी के प्रकारों को स्वचालित रूप से एकत्र करने के लिए करती हैं। इनमें से कुछ प्रौद्योगिकियाँ छोटी फ़ाइलें या रिकॉर्ड रखने वाले टूल बना सकती हैं जिन्हें आपके डिवाइस पर भंडारित किया जाता है। ये प्रौद्योगिकियाँ हमें आपके डिवाइस को पहचानने और Epic सेवाओं के साथ आपके व्यवहार के बारे में जानकारी एकत्र करने में मदद देती हैं, और हम उस जानकारी का उपयोग करते हैं, उदाहरण के लिए, Epic सेवाएँ प्रदान और संचालित करने में (जैसे, आपको प्रमाणित करना और वरीयताओं को सहेजना; Epic सेवाओं की निगरानी करने में (जैसे, क्रैश का पता लगाना और रिपोर्ट करना); Epic सेवाओं को समझने और सुधारने में (जैसे, डेटा विश्लेषिकी का संचालन); Epic सेवाओं को वैयक्तिकृत करने में (जैसे, स्थानीय मुद्राओं को प्रदर्शित करना); और Epic सेवाओं को बढ़ावा देने में (जैसे, विज्ञापन का प्रबंधन करना)।

जब Epic सेवाओं पर कुछ विशेशताएँ तृतीय पक्षों द्वारा प्रदान की जाती हैं तो वे तृतीय पक्ष भी डेटा एकत्रण की स्वचालित प्रौद्योगिकियों का उपयोग कर सकते हैं और समय के साथ Epic सेवाओं, उनकी सेवाओं या अन्य की वेबसाइटों के आपके उपयोग के बारे में जानकारी रिकॉर्ड कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, जब आप ऐसी Epic सेवाओं (जैसे Unreal Engine) का उपयोग करते हैं जिनमें तृतीय-पक्ष सॉफ़्टवेयर शामिल होता है, तो वे तृतीय-पक्ष अपनी प्रौद्योगिकियों के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र कर सकते हैं। तृतीय पक्षों द्वारा प्रदान की जाने वाली विशेषताएँ उनके लागू गोपनीयता नोटिस और नीतियों के अधीन हैं।

<EULA.Highlight>C. हमें दूसरों से प्राप्त जानकारी</>

कुछ मामलों में, हम Epic सेवाओं के आपके उपयोग या अन्य प्लेटफ़ॉर्मों, वेबसाइटों या सेवाओं पर या के उपयोग में हमारे साथ आपके व्यवहार के संबंध में तृतीय पक्षों से आपके बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। उदाहरण के लिए:

• जब आप किसी तृतीय-पक्ष गेमिंग कंसोल (जैसे, PlayStation®, Microsoft Xbox, और Nintendo Switch) के माध्यम से हमारे गेम खरीदते हैं, डाउनलोड करते हैं या उन तक पहुँचते हैं, तो हम गेमप्ले को सुविधाजनक बनाने, आपकी प्रगति और पात्रता को ट्रैक करने और Epic सेवाओं के आपके उपयोग का समर्थन करने के लिए उन कंसोल से जानकारी (जैसे, आपका तृतीय-पक्ष डिस्प्ले नाम, उपयोगकर्ता ID, डिवाइस जानकारी और देश) प्राप्त कर सकते हैं। 
• जब आप अपने Epic अकाउंट को किसी तृतीय-पक्ष सोशल मीडिया (जैसे, Facebook), गेमिंग (जैसे, Steam), या इसी तरह के प्लेटफ़ॉर्म पर अपने अकाउंट से लिंक करते हैं, तो हम उस प्लेटफ़ॉर्म से जानकारी (जैसे, आपका तृतीय-पक्ष डिस्प्ले नाम, उपयोगकर्ता ID, डिवाइस की जानकारी, नाम और ईमेल पता) प्राप्त कर सकते हैं। 
• जब आप किसी तृतीय-पक्ष डेवलपर के उत्पाद या सेवा में लॉग इन करने के लिए अपने Epic अकाउंट का उपयोग करते हैं, तो हम उस डेवलपर से आपकी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं (उदाहरण के लिए, Epic Games स्टोर में उपलब्धियों को ट्रैक करने, प्रदर्शित करने और अनलॉक करने में मदद करने के लिए आपकी उपलब्धियों सहित आपके इन-गेम व्यवहार के बारे में जानकारी)।
• जब आप किसी तृतीय-पक्ष वेबसाइट या सेवा पर Epic सेवाओं के विज्ञापनों से व्यवहार करते हैं, तो हम उस वेबसाइट या सेवा को संचालित करने वाली कंपनी से संबंधित जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
• यदि कोई अन्य उपयोगकर्ता रिपोर्ट करता है कि आपने हमारी शर्तों या नीतियों का उल्लंघन किया है, तो हम उस उपयोगकर्ता से आपके बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। यदि आप किसी बाल उपयोगकर्ता के माता-पिता/अभिभावक हैं, तो हम सत्यापन-योग्य माता-पिता सहमति हेतु आपसे संपर्क करने के लिए सीधे आपके बच्चे से आपका ईमेल पता प्राप्त कर सकते हैं। 

तृतीय-पक्ष प्लेटफार्मों, वेबसाइटों और सेवाओं पर आपकी गोपनीयता सेटिंग्स आम तौर पर नियंत्रित करती हैं कि वे Epic को क्या जानकारी प्रकट करते हैं, इसलिए हम आपको नियमित रूप से उन सेटिंग्स की समीक्षा और अपडेट करने के लिए प्रोत्साहित करते हैं। हालाँकि हम तृतीय पक्ष द्वारा प्रदान की गई जानकारी का उपयोग करते समय इस नीति का पालन करते हैं, पर हम यह नियंत्रित नहीं करते हैं कि तृतीय पक्ष आपकी जानकारी कैसे एकत्र या उपयोग करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया उनकी गोपनीयता नोटिस और नीतियों को देखें।

<EULA.Header>4. हम जानकारी को संसाधित क्यों करते हैं?</>

हम नीचे वर्णित उद्देश्यों के लिए, अलग-अलग या इस नीति में वर्णित के अनुसार अन्य जानकारी के साथ संयोजन में हमारे द्वारा एकत्र जानकारी का संसाधन करते हैं। यदि आप यूरोपीय आर्थिक क्षेत्र, यूनाइटेड किंगडम या स्विट्ज़रलैंड में स्थित हैं, तो प्रासंगिक वैध आधार नीचे कोष्ठकों में स्पष्ट किए गए हैं। वैध आधारों के बारे में अधिक जानकारी के लिए, कृपया अनुभाग 11 (यूरोपीय आर्थिक क्षेत्र, यूनाइटेड किंगडम या स्विट्ज़रलैंड में स्थित व्यक्तियों के लिए अतिरिक्त सूचना) देखें। 

• <EULA.Highlight>Epic सेवाएँ प्रदान करने और संचालित करने के लिए</> (संविदात्मक आवश्यकता या वैध हित): उदाहरण के लिए, हम आपकी जानकारी का उपयोग आपका Epic अकाउंट बनाने और उसे बनाए रखने, आपको Epic सेवाओं तक पहुँच प्रदान करने जिसमें आपकी पहचान का सत्यापन करना शामिल है, Epic सेवाओं की विशेषताएँ जिनमें अलग-अलग प्लेटफ़ॉर्मों और AI-संचालित विशेषताओं में गेमप्ले संभव बनाने वाली क्रॉस-प्रगति विशेषताएँ शामिल हैं, सक्षम करने, आपके लेनदेन पूरे और प्रबंधित करने, आपकी पसंद सहेजने, हमारे नियम और शर्तें लागू करने, हमारे नियमों और शर्तों के बदलावों के बारे में आपको सूचित करने और आपसे आपके Epic अकाउंट, लेनेदेनों और उन अन्य सेवा-संबंधित संदेशों जो Epic सेवाओं के संचालन के लिए आवश्यक हैं, के बारे में आपसे संपर्क करने के लिए कर सकते हैं।
• <EULA.Highlight>Epic सेवाओं का समर्थन और उनकी निगरानी करने के लिए </>(वैध हितों या संविदात्मक आवश्यकता): उदाहरण के लिए, हम आपकी जानकारी का उपयोग आपके द्वारा भेजे गए समर्थन अनुरोधों और सामान्य पूछताछ का जवाब देने के लिए कर सकते हैं, और क्रैश का पता लगाने और रिपोर्ट करने के लिए कर सकते हैं।
• <EULA.Highlight>Epic सेवाओं और अन्य लोगों को सुरक्षित और संरक्षित करने के लिए</> (वैध हित, संविदात्मक आवश्यकता या कानूनी दायित्व): उदाहरण के लिए, हम Epic सेवाओं में धोखाधड़ी, चीट, हैकिंग, अकाउंट चोरी, दुरुपयोग और अन्य अनधिकृत गतिविधियों का पता लगाने और रोकने, तथा Epic, हमारे उपयोगकर्ताओं और अन्य लोगों के अधिकारों, संपत्ति और सुरक्षा की रक्षा करने के लिए आपकी जानकारी का उपयोग कर सकते हैं।
• <EULA.Highlight>Epic सेवाओं का मर्यादन करने के लिए </>(वैध हित, कानूनी दायित्व या संविदात्मक आवश्यकता): उदाहरण के लिए, हम आपकी जानकारी का उपयोग लागू कानूनों या हमारे नियमों और नीतियों का उल्लंघन करने वाली गैर-कानूनी, हानिकारक, विषाक्त, और धोखाधड़ीपूर्ण सामग्री और आचरण का पता लगाने, उसका मर्यादन करने और उस पर प्रतिक्रिया देने के लिए कर सकते हैं।
• <EULA.Highlight>Epic सेवाओं को विकसित करने के लिए </>(वैध हित): उदाहरण के लिए, हम आपकी जानकारी का उपयोग अल्फा, बीटा और प्रारंभिक पहुँच परीक्षणों का प्रबंधन करने और प्रतिक्रिया एकत्र करने के लिए कर सकते हैं। 
• <EULA.Highlight>Epic सेवाओं को समझने और सुधारने के लिए </>(वैध हित): उदाहरण के लिए, हम आपकी जानकारी का उपयोग Epic सेवाओं के आपके उपयोग का विश्लेषण करने, ऑडिटिंग का समर्थन करने, और सुविधाओं, प्रौद्योगिकियों और प्रक्रियाओं में सुधार करने के लिए कर सकते हैं, जिसमें लागू कानूनों या हमारी शर्तों और नीतियों का उल्लंघन करने वाली गैर-कानूनी, हानिकारक, विषाक्त और धोखाधड़ीपूर्ण सामग्री और आचरण का पता लगाने और उसका मर्यादन करने के लिए मशीन लर्निंग प्रौद्योगिकियों को प्रशिक्षित करके ऐसा करना शामिल है।
• <EULA.Highlight>Epic सेवाओं को वैयक्तिकृत करने के लिए </>(वैध हित): उदाहरण के लिए, हम आपकी जानकारी का उपयोग आपके लिए अनुकूलित या आपकी गतिविधि से अनुमानित सामग्री, विशेषता या सिफ़ारिश पेश करने के लिए कर सकते हैं, इसमें शामिल है उन विधाओं के गेम सुझाना जिन्हें आप अक्सर खरीदते हैं और आपके खेलने के इतिहास के आधार पर आइलैंड और गेम लेवल को सामने लाना और हम आपकी जानकारी का उपयोग इन वैयक्तिकृत सिफ़ारिशों को प्रदान करने में सहायता करने वाली मशीन लर्निंग प्रौद्योगिकियों को सुधारने में भी कर सकते हैं। 
• <EULA.Highlight>Epic सेवाओं को बढ़ावा देने के लिए </>(सहमति या वैध हित): उदाहरण के लिए, हम आपकी जानकारी का उपयोग हमारे विज्ञापनों, प्रचार प्रस्तावों, सर्वेक्षणों और आयोजनों की प्रभावशीलता को प्रबंधित करने, अनुकूलित करने और मापने के लिए कर सकते हैं।
• <EULA.Highlight>कॉर्पोरेट लेनदेनों को सुविधाजनक बनाने के लिए </>(वैध हित): उदाहरण के लिए, हम किसी कंपनी पुनर्गठन की स्थिति में और हमारी कुछ या सभी परिसंपत्तियों की बिक्री, विलय, विनिवेश, पुनर्संरचना, पुनर्गठन, विघटन, दिवाला, परिसमापन या अन्य हस्तांतरण के संबंध में या किसी अन्य समान कॉर्पोरेट गतिविधि के लिए मोलभाव के दौरान हमारे कॉर्पोरेट समूह के भीतर आपकी जानकारी स्थानांतरित कर सकते हैं।
• <EULA.Highlight>कानूनी दावों को सिद्ध करने और उनका बचाव करने के लिए </>(वैध हित या कानूनी दायित्व): उदाहरण के लिए, यदि आप हमारे खिलाफ़ कानूनी दावा लाते हैं, तो हम आपकी जानकारी का उपयोग उस दावे की जाँच करने, जवाब देने और खुद का बचाव करने के लिए कर सकते हैं; और जहाँ हम Epic सेवाओं के दुरुपयोग का पता लगाते हैं वहाँ, हम आपकी जानकारी का उपयोग हमारे कानूनी दावों को सिद्ध करने और उनका अनुसरण करने के लिए कर सकते हैं।
• <EULA.Highlight>लागू कानूनों, विनियमों और कानूनी प्रक्रियाओं का पालन करने के लिए </>(कानूनी दायित्व): उदाहरण के लिए, हम आपकी जानकारी का उपयोग कानून प्रवर्तन और सरकारी अधिकारियों के वैध अनुरोधों, जिनमें समन, अदालत के आदेश और खोज वारंट शामिल हैं, का जवाब देने के लिए कर सकते हैं; और हम युवा संरक्षण कानूनों के अनुपालन को सुविधाजनक बनाने के लिए आपकी जन्म तिथि का उपयोग कर सकते हैं। 
• <EULA.Highlight>उन उद्देश्यों के लिए जिनके लिए आपने सहमति दी है</> (सहमति):<EULA.Highlight> </>उदाहरण के लिए, आपकी सहमति से, हम आपकी जानकारी का उपयोग आपको विपणन संचार भेजने के लिए कर सकते हैं। आपके लिए अपनी सहमति प्रदान करना अनिवार्य नहीं है, और आप किसी भी समय अपनी सहमति वापस ले सकते हैं।

हम आपकी जानकारी को भविष्य में ऐसे अतिरिक्त उद्देश्यों जो ऊपर वर्णित उद्देश्यों से संगत हों, के लिए भी संसाधित कर सकते हैं, और हम एकत्रण के समय आपको उद्देश्य समझा सकते हैं। इसके अलावा हम, व्यवसाय, संचालन या लागू कानून के तहत अनुमत अन्य उद्देश्यों के लिए ऐसी जानकारी का उपयोग कर सकते हैं जो व्यक्तिगत रूप से आपकी पहचान नहीं करती है, जैसे पहचान-विहीन या पुंजित जानकारी।

<EULA.Header>5. हम किसके सामने जानकारी प्रकट करते हैं?</>

हम ऊपर वर्णित उद्देश्यों के लिए हमारी सहायक कंपनियों और संबद्धों, हमारे सेवा प्रदाताओं और तृतीय पक्ष को आपकी कुछ जानकारी प्रकट कर सकते हैं। 

जब हम अपने सेवा प्रदाताओं को जानकारी प्रकट करते हैं, तो हम यह सुनिश्चित करने का प्रयास करते हैं कि ये सेवा प्रदाता ऐसी सुरक्षा प्रदान करते हों जो इस नीति में वर्णित सुरक्षा के समान है, या काफ़ी हद तक समान है (उदाहरण के लिए, आपकी जानकारी के उपयोग को प्रदान की गई सेवाओं तक सीमित करके)। हमारे सेवा प्रदाताओं में शामिल हैं:

• डेटाबेस होस्टिंग और स्टोरेज प्रदाता; 
• ग्राहक संबंध प्रबंधन उपकरण;
• ईमेल सेवा प्रदाता;
• चीट-रोधी और धोखाधड़ी रोकथाम प्रौद्योगिकी प्रदाता;
• भुगतान संसाधक;
• AI-विशेषताओं को सक्षम करने के लिए लार्ज लैंगुएज मॉडल प्रदाता; और
• विज्ञापन और विज्ञापन भागीदार।

आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली Epic सेवाओं और आप उनके साथ कैसे व्यवहार करते हैं, इसके आधार पर, तृतीय पक्ष में शामिल हैं:

• उन गेम के डिवेलपर जो आप Epic Games स्टोर के ज़रिए खरीदते या खेलते हैं और वे रचनाकार जो Fortnite में द्वीप समूह प्रकाशित करते हैं (जैसे, लॉग-इन या सपोर्ट अनुरोधों में मदद के लिए);
• गेमिंग कंसोल (जैसे, PlayStation®, Microsoft Xbox और Nintendo Switch);
• यदि आप अपने Epic अकाउंट को किसी तृतीय पक्ष के प्लेटफ़ॉर्म से जोड़ते हैं तो सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म (जैसे, Facebook) और गेमिंग स्टोरफ्रंट (जैसे, Steam);
• अन्य उपयोगकर्ता (उदाहरण के लिए, जब आप चैट जैसी सामाजिक सुविधाओं का उपयोग करते हैं) या जनता (उदाहरण के लिए, जब आप हमारे गेम खेलते हैं या हमारे डेवलपर टूल का उपयोग करते हैं, तो आपके डिस्प्ले नाम, गेम आँकड़े और बनाई या साझा की गई सामग्री जैसी जानकारी सार्वजनिक रूप से सुलभ हो सकती है);
• हमारे वकील, सलाहकार, लेखाकार, व्यापार सलाहकार और इसी तरह के अन्य तृतीय पक्ष जो हमारे लिए गोपनीयता के कर्तव्यों को निभाते हैं;
• हमारी कुछ या सभी परिसंपत्तियों की बिक्री, विलय, विनिवेश, पुनर्संरचना, पुनर्गठन, विघटन या अन्य हस्तांतरण, चाहे वह कार्यशील संस्था के रूप में हो या दिवाला, परिसमापन या इसी तरह की अन्य कार्यवाही के भाग के रूप में, की स्थिति में खरीदार या अन्य उत्तरवर्ती, जिसमें Epic सेवाओं के उपयोगकर्ताओं से संबंधित हमारे द्वारा रखी गई जानकारी हस्तांतरित परिसंपत्तियों में शामिल होती है; 
• कानून प्रवर्तन, सरकारी प्राधिकरण या अन्य सरकारी एजेंसियाँ, लागू कानूनों, विनियमों या कानूनी प्रक्रियाओं के अनुपालन के लिए आवश्यकतानुसार या यदि हम मानते हैं कि Epic, हमारे उपयोगकर्ताओं या अन्य लोगों के अधिकारों, संपत्ति या सुरक्षा की रक्षा के लिए प्रकटन आवश्यक है (उदाहरण के लिए, धोखाधड़ी या अन्य अवैध गतिविधियों की जाँच करने, हमारे नियमों और नीतियों को लागू करने, या हमारे उपयोगकर्ताओं या दूसरों को मौत या गंभीर नुकसान से बचाने के लिए); और 
• आपकी अनुमति वाले अन्य लोग (उदाहरण के लिए, यदि आप तृतीय-पक्ष उत्पादों या सेवाओं में साइन इन करने के लिए अपने Epic अकाउंट का उपयोग करते हैं, क्रॉस-प्रोमोशनल घटनाओं में भाग लेते हैं, या कुछ भुगतान विधियों का उपयोग करते हैं)। 

सुरक्षा उद्देश्यों के लिए, Epic को प्रदान किए गए किसी भी मोबाइल फोन नंबर को विपणन या प्रचार उद्देश्यों से तृतीय पक्ष या संबद्धों से साझा नहीं किया जाएगा।

<EULA.Header>6. हम जानकारी को कहाँ संसाधित करते हैं? </>

Epic Games, Inc. संयुक्त राज्य अमेरिका में स्थित है, लेकिन हम वैश्विक स्तर पर कार्य करते हैं ताकि दुनिया भर के उपयोगकर्ताओं को Epic सेवाओं पर बेहतर अनुभव प्रदान किया जा सके। इसका मतलब है कि Epic आपकी जानकारी को आपके निवास के देश के बाहर संसाधित, भंडारित और स्थानांतरित कर सकता है। 

इन देशों में डेटा संरक्षण कानून वहाँ की तुलना में अलग हो सकते हैं, जहाँ आप रहते हैं। जब हम आपकी जानकारी को उस देश के बाहर स्थानांतरित करते हैं जहाँ इसे एकत्र किया गया था, तो हम स्थानांतरण का समर्थन करने और आपकी जानकारी को सुरक्षित करने हेतु तकनीकी, संगठनात्मक और भौतिक सुरक्षा उपायों को लागू करने के लिए उचित कानूनी तंत्र पर निर्भर करते हैं। इन उपायों में आदर्श संविदात्मक खंड (जैसे यूरोपीय आयोग के मानक संविदात्मक खंड) और, यदि लागू हो तो, नियामक अधिकारियों द्वारा पर्याप्तता निर्णय शामिल हैं।

जहाँ कानून द्वारा अनुमत हो वहाँ, Epic सेवाओं का आपका उपयोग हमें ऐसे किसी भी देश में आपकी जानकारी को संसाधित करने के लिए अधिकृत करता है जहाँ हम काम करते हैं, इसमें संयुक्त राज्य अमेरिका भी शामिल है। आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली Epic सेवाओं के संचालन के लिए ज़िम्मेदार Epic इकाई के स्थान के बारे में अधिक जानने के लिए, कृपया अनुभाग 12 (आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं) देखें।

<EULA.Header>7. हम जानकारी को कैसे संभालते हैं?</>

<EULA.Highlight>A. प्रतिधारण</>

हमारे द्वारा संसाधित की जाने वाली विशिष्ट जानकारी और ऐसा करने के हमारे कारण अक्सर इस बात पर निर्भर करते हुए भिन्न होते हैं कि आप Epic सेवाओं का उपयोग कैसे करते हैं, इसलिए आपकी जानकारी के प्रतिधारण की हमारी अवधि भी भिन्न हो सकती है। हम आम तौर पर तब तक जानकारी बनाए रखते हैं जब तक हमें अनुभाग 4 (हम जानकारी क्यों संसाधित करते हैं?) में वर्णित उद्देश्यों के लिए उचित रूप से इसकी आवश्यकता होती है, जब तक कि अन्यथा कानून द्वारा अधिक लंबी प्रतिधारण अवधि आवश्यक या अनुमत न की गई हो। उदाहरण के लिए, यदि आप एक Epic अकाउंट बनाते हैं, तो हम आम तौर पर आपके Epic अकाउंट से जुड़ी व्यक्तिगत जानकारी (जैसे नाम, लोगों को दिखने वाला नाम, पासवर्ड, देश, और ईमेल पता) को तब तक बनाए रखेंगे जब तक कि आपके अकाउंट को बनाए रखने, आपके द्वारा अनुरोधित Epic सेवाओं प्रदान करने, किसी भी नियम को लागू करने और Epic सेवाओं के आपके उपयोग को नियंत्रित करने, और यह दर्शाने कि हम आपको Epic सेवाएँ कैसे प्रदान करते हैं, हेतु उचित रिकॉर्ड बनाए रखने के लिए आवश्यक हो। 

विशिष्ट अवधारण अवधियों का निर्धारण करने में हम जिन मुख्य मानदंडों पर विचार करते हैं उनमें अक्सर शामिल होती हैं लागू कानून के तहत न्यूनतम आवश्यकताएँ, प्रासंगिक उद्योग मानक, प्रश्नगत जानकारी के प्रकार (जैसे, संवेदनशीलता का स्तर), वे उद्देश्य जिनके लिए हम जानकारी संसाधित करते हैं (उदाहरण के लिए, हमारे कानूनी दायित्वों का पालन, आंतरिक रिकॉर्ड का प्रबंधन, हमारे नियमों और नीतियों को लागू करना और विवाद समाधान), यह बात कि हम उन उद्देश्यों को अन्य माध्यमों से प्राप्त कर सकते हैं या नहीं, जानकारी के अनधिकृत उपयोग या प्रकटन से नुकसान का संभावित जोखिम, संभावित मुकदमेबाज़ी या इसी तरह की अन्य कार्यवाही के लिए जानकारी की प्रासंगिकता (उदाहरण के लिए, कानूनी दावों के खिलाफ़ खुद का बचाव करना), और यह बात कि धोखाधड़ी या Epic सेवाओं के इसी तरह के अन्य दुरुपयोग को रोकने (उदाहरण के लिए, धोखाधड़ी और अन्य अनधिकृत व्यवहार के खिलाफ़ निषेध लागू करने) के लिए जानकारी की आवश्यकता है या नहीं। 

आप अनुरोध कर सकते हैं कि Epic आपकी जानकारी मिटा दे। आपकी जानकारी को मिटाने का अनुरोध करने के बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 9 (आपके पास कौन से विकल्प और नियंत्रण हैं?), 10 (कुछ अमेरिकी राज्यों के निवासियों के लिए अतिरिक्त सूचना), और 11 (यूरोपीय आर्थिक क्षेत्र, यूनाइटेड किंगडम या स्विट्ज़रलैंड में स्थित व्यक्तियों के लिए अतिरिक्त सूचना) देखें।

<EULA.Highlight>B. सुरक्षा</>

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को आकस्मिक/अप्रत्याशित, गैरकानूनी, या अनधिकृत विनाश, हानि, परिवर्तन, पहुँच, प्रकटन, या उपयोग और संसाधन के अन्य गैरकानूनी रूपों से बचाने के लिए उचित प्रशासनिक, तकनीकी, आनुबांधिक और भौतिक सुरक्षा उपाय बनाए रखते हैं। कुछ मामलों में, जब आप Epic सेवाओं का उपयोग करते हैं तो आपकी जानकारी पहुँच-योग्य हो सकती है। अपनी जानकारी को सुरक्षित रखने में मदद करने के लिए, आपको अपनी लॉग-इन जानकारी की गोपनीयता बनाए रखनी होगी। यदि हमें आपकी जानकारी के अनधिकृत प्रकटन के बारे में पता चलता है, तो हम आपको कानून द्वारा आवश्यक रूप से सूचित करेंगे और आपकी जानकारी को सुरक्षित करने में मदद करने के लिए समुचित कदम उठाएँगे।

<EULA.Header>8. क्या इस नीति को अपडेट किया जाएगा?</>

हाँ, हम अपनी प्रथाओं और प्रासंगिक कानूनों में बदलाव को प्रतिबिंबित करने के लिए समय-समय पर इस नीति को अपडेट करेंगे। जब हम ऐसा करते हैं, तो हम नीति के शीर्ष पर नोट की गई तारीख को बदल देंगे। कुछ मामलों में, हम परिवर्तनों के बारे में आपको ईमेल द्वारा या लागू Epic सेवाओं के भीतर भी सूचित कर सकते हैं। यह सुनिश्चित करने के लिए कृपया नियमित रूप से इस नीति की समीक्षा करें कि आप Epic के साथ अपने संबंध को समझते हों और Epic सेवाओं पर, के माध्यम से या के संबंध में आपकी पहचान के लिए प्रयोग की जा सकने वाली आपकी जानकारी का हम जिन तरीकों से एकत्रण, उपयोग, सुरक्षा, उसे बनाए रखना, प्रकटन और अन्यथा संसाधन करते हैं, आप उन तरीकों को समझते हों।

<EULA.Header>9. आपके पास कौन से विकल्प और नियंत्रण हैं?</>

हम आपको हमारे द्वारा एकत्र की जाने वाली जानकारी के बारे में सार्थक विकल्प प्रदान करना चाहते हैं। आपके लिए उपलब्ध विशिष्ट विकल्प अक्सर आपके साथ हमारे संबंधों की सटीक प्रकृति के आधार पर भिन्न होते हैं, जैसे कि आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली Epic सेवाएँ। सामान्य उदाहरणों में शामिल हैं:

• आप अपने Epic अकाउंट के माध्यम से अपनी जानकारी को सही कर सकते हैं।
• आप अनुरोध कर सकते हैं कि हम आपसे एकत्र की गई जानकारी को सुधारें या मिटा दें, या हम उस तक पहुँच प्रदान करें। 
• आप किसी भी समय अपनी ईमेल मार्केटिंग प्राथमिकताओं को बदल सकते हैं, (जैसे कि हमारे मार्केटिंग ईमेल में प्रदान किए गए ऑप्ट-आउट तंत्र का उपयोग करके, अपनी Epic अकाउंट सेटिंग्स को अपडेट करके, या हमसे सीधे संपर्क करके)।
• आप तृतीय पक्ष के प्लेटफ़ॉर्मों, वेबसाइटों और सेवाओं पर अपनी गोपनीयता सेटिंग्स को बदल सकते हैं ताकि वे हमारे सामने प्रकट जानकारी को सीमित कर सकें। 
• आप अपने ब्राउज़र या डिवाइस सेटिंग्स के माध्यम से कुकीज़ और अन्य स्वचालित डेटा एकत्रण तकनीकों का प्रबंधन कर सकते हैं (जैसे, उन्हें अवरुद्ध करके, मिटाकर या सीमित करके)। कृपया ध्यान दें कि कुकीज़ को अक्षम करने से Epic सेवाओं के कुछ हिस्से ठीक से काम नहीं कर सकते हैं और कुछ विशेषताएँ अनुपलब्ध हो सकती हैं।
• आप लागू कानून द्वारा आवश्यक किए अनुसार स्वचालित माध्यमों से किए गए निर्णयों की मानव समीक्षा के लिए अपील या अनुरोध कर सकते हैं। 
• यदि आपकी आयु 18 वर्ष से कम है और आपका Epic अकाउंट है, तो आप कह सकते हैं कि हम Epic सेवाओं पर आपके द्वारा प्रदान की गई कुछ सामग्री को मिटा दें या गुमनाम कर दें। 
• माता-पिता/अभिभावक <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">माता-पिता के नियंत्रण</> का उपयोग करके अपने बच्चे के Epic अकाउंट के लिए सेटिंग्स समायोजित कर सकते हैं।

अनुरोध सबमिट करने के लिए, कृपया अनुभाग 12 (आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं?) में सूचीबद्ध संपर्क जानकारी का उपयोग करके हमसे संपर्क करें। आपका अनुरोध पूरा करने से पहले हम आपकी पहचान सत्यापित करने में हमारी सहायता के लिए अतिरिक्त जानकारी माँग सकते हैं।

दुनिया के कुछ हिस्सों में व्यक्तियों को लागू कानून के तहत अधिकार द्वारा उनकी जानकारी से संबंधित विशिष्ट विकल्प प्रदान किए जाते हैं। अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 10 (कुछ अमेरिकी राज्यों के निवासियों के लिए अतिरिक्त सूचना) और 11 (यूरोपीय आर्थिक क्षेत्र, यूनाइटेड किंगडम या स्विट्ज़रलैंड में स्थित व्यक्तियों के लिए अतिरिक्त सूचना) देखें।

<EULA.Header>10. कुछ अमेरिकी राज्यों के निवासियों के लिए अतिरिक्त सूचना</>

<EULA.Highlight>A. कैलिफ़ोर्निया निवासियों के लिए</>

कैलिफ़ोर्निया उपभोक्ता गोपनीयता अधिनियम (CCPA) हमारे लिए कैलिफ़ोर्निया के निवासियों को एक अलग प्रारूप में उनकी व्यक्तिगत जानकारी के बारे में जानकारी प्रदान करना आवश्यक करता है। इस उप-अनुभाग में प्रयुक्त पारिभाषिक शब्दों को CCPA द्वारा परिभाषित किया गया है।

यदि आप कैलिफ़ोर्निया के निवासी हैं, तो आपको निम्नलिखित का अधिकार है:

• हम आपके बारे में कौन सी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करते हैं, जिसमें एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी की श्रेणियां और स्रोत, संग्रह के लिए व्यावसायिक या वाणिज्यिक उद्देश्य, तृतीय पक्ष की श्रेणियां जिनके साथ हम व्यक्तिगत जानकारी का खुलासा करते हैं, और एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी के विशिष्ट अंश शामिल हैं; 
• अपनी व्यक्तिगत जानकारी को सुधारना; और
• आपकी व्यक्तिगत जानकारी को हटाना।

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को हटा देंगे, जब तक कि परिचालन या कानूनी कारणों के लिए अवधारण आवश्यक न हो, जिसमें शामिल हैं:

• आपके द्वारा अनुरोधित Epic सेवाएं प्रदान करना, लेनदेन पूरा करना या आपके साथ हमारा अनुबंध संचालित करना;
• Epic सेवाओं की सुरक्षा या अखंडता सुनिश्चित करना या Epic सेवाओं को डीबग करना;
• अपने या दूसरों की ओर से कानूनी अधिकारों का प्रयोग करना; 
• उपयोगकर्ता की अपेक्षाओं के साथ संरेखित आंतरिक उपयोग सक्षम करना; या
• कैलिफ़ोर्निया इलेक्ट्रॉनिक संचार गोपनीयता अधिनियम, या किसी अन्य कानूनी दायित्व का पालन करना।

हम यह भी सीमित कर सकते हैं कि हम आपके अनुरोधों का जवाब कैसे देते हैं, जब निम्न करना आवश्यक हो:

• कानूनी दावों को संभालना; 
• लागू कानूनों या कानूनी दायित्वों का पालन करना; या 
• कानून प्रवर्तन के साथ सहयोग करना।

जैसा अनुभाग 3 (हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं और कैसे?) में अधिक विस्तार से वर्णित है, हमारे द्वारा आपसे एकत्र की जाने वाली विशिष्ट जानकारी आम तौर पर इस बात पर निर्भर करती है कि आप Epic सेवाओं पर हमारे साथ कैसे व्यवहार करना चुनते हैं। पिछले 12 महीनों में, हमने व्यक्तिगत जानकारी की निम्नलिखित श्रेणियां एकत्र की हैं:

• पहचानकर्ता (जैसे, नाम, डिस्प्ले नाम, खाता ID, डिवाइस ID, IP पता, फोन नंबर या ईमेल पता);
• वाणिज्यिक जानकारी (जैसे, पात्रताएं या खरीद इतिहास);
• इंटरनेट या अन्य इलेक्ट्रॉनिक नेटवर्क गतिविधि जानकारी (जैसे, गेमप्ले जानकारी या वेबसाइट उपयोग);
• ऑडियो, इलेक्ट्रॉनिक, दृश्य या इसी तरह की अन्य जानकारी (जैसे, चैट या चेहरे की तस्वीरें);
• जियोलोकेशन डेटा (उदाहरण के लिए, जैसा आपके IP पते से प्राप्त किया जा सकता है या आपकी भुगतान जानकारी में शामिल किया जा सकता है);
• कैलिफ़ोर्निया या संघीय कानून (जैसे, आयु) के तहत संरक्षित वर्गीकरण की विशेषताएं; 
• कैलिफ़ोर्निया नागरिक संहिता की धारा 1798.80(e) में वर्णित व्यक्तिगत जानकारी (जैसे, नाम, हस्ताक्षर, फोन नंबर या क्रेडिट या डेबिट कार्ड की जानकारी); 
• कुछ मामलों में, संवेदनशील व्यक्तिगत जानकारी (उदाहरण के लिए, खाता लॉग-इन क्रेडेंशियल्स और, यदि आप हमारे किसी बाज़ार में रचनात्मक सामग्री को सूचीबद्ध, बेचते या ट्रेड करते हैं, सरकारी ID); और 
• उपरोक्त श्रेणियों में से किसी से भी निकाले गए निष्कर्ष (जैसे, आपके खरीद या खेल इतिहास के आधार पर आप जिन गेमों को खेलना पसंद कर सकते हैं)।

Epic संवेदनशील व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग या खुलासा उन उद्देश्यों के अलावा नहीं करता है, जो Epic सेवाओं प्रदान करने के लिए आवश्यक हैं या CCPA के तहत अनुमत हैं। Epic अपने द्वारा एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी को भी नहीं बेचता या साझा नहीं करता है। इसमें उन उपयोगकर्ताओं के लिए शामिल है, जिनके लिए हमारे पास वास्तविक ज्ञान है कि उनकी उम्र 16 वर्ष से कम है। 

(1) उन स्रोतों जिनसे आपकी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र की जाती है की श्रेणियों के बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 3 (हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं और कैसे?) देखें; (2) संवेदनशील व्यक्तिगत जानकारी सहित आपकी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करने के व्यावसायिक या वाणिज्यिक उद्देश्यों के बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 4 (हम जानकारी क्यों संसाधित करते हैं?) देखें; और (3) तृतीय पक्षों की उन श्रेणियों जिन्हें हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी प्रकट करते हैं, के बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 5 (हम किसे जानकारी प्रकट करते हैं?) देखें।

<EULA.Highlight>B. अन्य अमेरिकी राज्यों के निवासियों के लिए </>

कोलोराडो, कनेक्टिकट, डेलावेयर, आयोवा, मैरीलैंड, मिनेसोटा, मोंटाना, नेब्रास्का, न्यू हैम्पशायर, न्यू जर्सी, ओरेगन, टेनेसी, टेक्सास, यूटा और वर्जीनिया, प्रत्येक ने एक व्यापक गोपनीयता कानून लागू किया है जो हमारे लिए उन राज्यों के निवासियों को उनके व्यक्तिगत डेटा के संबंध में जानकारी को एक अलग प्रारूप में देना अनिवार्य करता है। इस उप-अनुभाग में उपयोग की जाने वाली शर्तों को आपके निवास की स्थिति में लागू गोपनीयता कानून द्वारा परिभाषित किया गया है।

यदि आप उन राज्यों के निवासी हैं, तो आपको अधिकार है:

• जानने का कि क्या हम आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित कर रहे हैं;
• अपने व्यक्तिगत डेटा तक पहुँच और उसकी प्रति प्राप्त करने का;
• अपने व्यक्तिगत डेटा को सही करने का (यूटा और आयोवा के निवासियों को छोड़कर); और 
• आपके व्यक्तिगत डेटा को हटाने का।

कुछ कानूनी दायित्व और परिचालन आवश्यकताएं सीमित कर सकती हैं कि हम आपके अनुरोधों का जवाब कैसे देते हैं। इन अपवादों में शामिल हो सकते हैं:

• आपके द्वारा अनुरोधित Epic सेवाओं प्रदान करना या हमारे अनुबंधों को निष्पादित करना;
• Epic सेवाओं को विकसित करने या सुधारने के लिए अनुसंधान करना; 
• तकनीकी समस्याओं की पहचान और उन्हें ठीक करना; 
• उपयोगकर्ता की अपेक्षाओं के अनुरूप अन्य आंतरिक संचालन करना;
• सुरक्षा घटनाओं, धोखाधड़ी, पहचान की चोरी, या अन्य अवैध या हानिकारक गतिविधियों को रोकना या उनका जवाब देना;
• कानूनी दावों का प्रबंधन करना; 
• लागू कानूनों या कानूनी दायित्वों का अनुपालन करना; या 
• कानून प्रवर्तन के साथ सहयोग।

Epic व्यक्तिगत डेटा को नहीं बेचता है, जिसे वह लक्षित विज्ञापन के लिए एकत्र या संसाधित करता है। Epic अपने उपयोगकर्ताओं को स्वचालित माध्यम से ऐसे निर्णय लेने के लिए प्रोफ़ाइल नहीं करता है, जिनके कानूनी या इसी तरह के महत्वपूर्ण प्रभाव हैं। इसमें उन उपयोगकर्ताओं के लिए शामिल है, जिनके लिए हमारे पास वास्तविक ज्ञान है कि उनकी उम्र 18 वर्ष से कम है। 

(1) 13 वर्ष से कम उम्र के ज्ञात बच्चे से प्राप्त संवेदनशील डेटा के हमारे संसाधन के बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 2 (हम बच्चों की जानकारी को कैसे संसाधित करते हैं) देखें; (2) हमारे द्वारा संसाधित व्यक्तिगत डेटा की श्रेणियों के बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 3 (हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं और कैसे?) देखें; (3) व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करने के हमारे उद्देश्यों के बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 4 (हम जानकारी क्यों संसाधित करते हैं?) देखें; और (4) तृतीय पक्ष की उन श्रेणियों जिनके समक्ष हम व्यक्तिगत डेटा प्रकट करते हैं और व्यक्तिगत डेटा की उन श्रेणियों जिन्हें हमने प्रकट किया है, के बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 5 (हम किसके समक्ष जानकारी प्रकट करते हैं?) देखें।

<EULA.Highlight>C. अपने निजता अधिकारों का प्रयोग करना</>

अपने निजता अधिकारों का प्रयोग करने के लिए, कृपया अनुभाग 12 (आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं?) में सूचीबद्ध संपर्क जानकारी का उपयोग करके हमसे संपर्क करें। केवल आप (या कैलिफ़ोर्निया निवासी की ओर से अधिकृत प्रतिनिधि) एक सत्यापन योग्य अनुरोध प्रस्तुत कर सकते हैं, जिसमें आपकी पहचान की पुष्टि करने और अनुरोध को समझने के लिए हमारे लिए पर्याप्त जानकारी शामिल होनी चाहिए। यदि आपके पास Epic अकाउंट है, तो हम आपको आपकी पहचान सत्यापित करने के लिए लॉग इन करने को कह सकते हैं। कैलिफ़ोर्निया निवासियों के अधिकृत एजेंटों में निवासी द्वारा हस्ताक्षरित लिखित अनुमति शामिल होनी चाहिए, जिन्हें सीधे अपनी पहचान सत्यापित करने की भी आवश्यकता हो सकती है। अनुरोधों को अस्वीकार किया जा सकता है, यदि हम आपकी पहचान या अधिकार को सत्यापित नहीं कर सकते हैं। अपील अनुभाग 12 (आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं?) में सूचीबद्ध समान संपर्क जानकारी का उपयोग करके प्रस्तुत की जा सकती है।

हम लागू कानून के तहत आपके किसी भी गोपनीयता अधिकार का उपयोग करने के लिए आपके साथ भेदभाव नहीं करेंगे। 

<EULA.Header>11. यूरोपीय आर्थिक क्षेत्र, यूनाइटेड किंगडम या स्विट्ज़रलैंड में स्थित व्यक्तियों के लिए अतिरिक्त सूचना</>

यूनाइटेड किंगडम (UK) और स्विट्ज़रलैंड में सामान्य डेटा संरक्षण विनियमन (GDPR) और इसी तरह के अन्य कानून हमारे लिए यूरोपीय आर्थिक क्षेत्र (EEA), UK या स्विट्ज़रलैंड में स्थित व्यक्तियों को एक अलग प्रारूप में उनके व्यक्तिगत डेटा के बारे में जानकारी प्रदान करना आवश्यक करते हैं। इस अनुभाग में प्रयुक्त पारिभाषिक शब्दों को GDPR द्वारा परिभाषित किया गया है।

यदि आप EEA, UK या स्विट्ज़रलैंड में स्थित हैं, तो आपको अधिकार है:

• आपके व्यक्तिगत डेटा तक पहुँच का;
• आपके व्यक्तिगत डेटा को सही करने का;
• आपके व्यक्तिगत डेटा को मिटाने का;
• आपके व्यक्तिगत डेटा के हमारे उपयोग को अस्थायी रूप से प्रतिबंधित करने का;
• कुछ प्रकार के संसाधन, जिसमें प्रत्यक्ष विपणन उद्देश्यों के लिए और हमारे वैध हितों पर आधारित संसाधन शामिल है, पर आपत्ति करने का;
• डेटा पोर्टेबिलिटी का, जिसमें आपके व्यक्तिगत डेटा की एक प्रति प्राप्त करना शामिल है; और 
• जहाँ हमारे द्वारा संसाधन सहमति पर आधारित हो वहाँ, अपनी सहमति वापस लेने का (यदि आप अपनी सहमति वापस लेते हैं, तो इससे वापस लेने से पहले आपकी सहमति पर आधारित किसी भी संसाधन की वैधता को प्रभावित नहीं होगी)।

हम अधिकार अनुरोध पूरा करने से पहले आपकी पहचान सत्यापित करने के लिए अतिरिक्त जानकारी माँग सकते हैं। हम कुछ परिस्थितियों में भी अपनी प्रतिक्रिया को सीमित कर सकते हैं, जिसमें शामिल हैं:

• अनुरोध स्पष्ट रूप से निराधार या अत्यधिक है; 
• अनुरोध दूसरों के अधिकारों और स्वतंत्रता पर प्रतिकूल प्रभाव डालेगा; 
• संसाधित किए जाने के लिए ऐसे वैध आधार हैं जो आपके हितों, अधिकारों और स्वतंत्रताओं से ऊपर हैं; या
• हमारे कानूनी दावों को सिद्ध करने, उनका प्रयोग करने या उनका बचाव करने, आपके साथ किए गए अनुबंध का निष्पादन करने, या हमारे कानूनी दायित्वों का पालन करने के लिए संसाधन आवश्यक है।

आपको अपने स्थानीय डेटा सुरक्षा पर्यवेक्षी प्राधिकरण से शिकायत करने का भी अधिकार है (कृपया नीचे दिए गए लिंक देखें) या किसी भी शिकायत के साथ सीधे हमसे संपर्क करने का भी अधिकार है (कृपया अनुभाग 12 (आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं?) देखें)। हम आपके मुद्दों को हल करने का अवसर पहले हमें दिए जाने की सराहना करेंगे। 

• EEA: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">यूरोपीय डेटा संरक्षण प्राधिकरण</>
• UK:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">सूचना आयुक्त का कार्यालय</> 
• स्विट्ज़रलैंड:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">संघीय डेटा संरक्षण और सूचना आयुक्त</>

आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करने के लिए हम जिन कानूनी आधारों पर निर्भर करते हैं वे इस पर निर्भर करते हैं कि आप किन Epic सेवाओं का उपयोग करते हैं और आप उनसे कैसे व्यवहार करते हैं। वे कानूनी आधार इस प्रकार हैं:

• संविदात्मक आवश्यकता: जब हम आपके साथ हमारी सेवा की शर्तों या अन्य समान संविदात्मक समझौतों के तहत आपके द्वारा अनुरोधित Epic सेवाओं को करने के लिए आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करते हैं। 
• वैध हित: जब हम Epic के व्यावसायिक उद्देश्यों, जितने आपके गोपनीयता अधिकारों पर संभावित प्रभाव के खिलाफ़ संतुलित हों, के समर्थन लिए आवश्यक आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करते हैं।
• कानूनी दायित्व: जब हम अपने कानूनी दायित्वों का पालन करने के लिए आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करते हैं।
• सहमति: जब आप हमें आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करने के लिए आपकी सहमति प्रदान करते हैं। आपके लिए सहमति प्रदान करना अनिवार्य नहीं है, और आप किसी भी समय अपनी सहमति वापस ले सकते हैं।

संसाधन के विभिन्न उद्देश्यों पर ये वैध आधार कैसे लागू होते हैं, इस बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया अनुभाग 4 (हम जानकारी क्यों संसाधित करते हैं?) देखें।

<EULA.Header>12. आप हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं?</>

<EULA.Highlight>A. समर्थन अनुरोध</>

यदि आपके Epic सेवाओं के बारे में प्रश्न या चिंताएँ हैं (जैसे, किसी गेम, आपके Epic अकाउंट, बग्स, भुगतान, सामग्री या पात्रता तक पहुँच से संबंधित मुद्दे), तो कृपया नीचे दिए गए लिंक के माध्यम से प्रासंगिक समर्थन चैनल से संपर्क करें।

<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001636" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001639" style="EULA.Hyperlink">Epic Games स्टोर</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://dev.epicgames.com/community/fab" style="EULA.Hyperlink">Fab</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/support" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>

<EULA.Highlight>B. गोपनीयता अनुरोध </>

यदि आप हमारी गोपनीयता प्रथाओं या इस नीति के बारे में अधिक जानना चाहते हैं, या अपने डेटा आयत्त अधिकारों का उपयोग करना चाहते हैं, तो कृपया यहाँ ईमेल करें privacy@support.epicgames.com या dpo@support.epicgames.com. आप लागू Epic सेवाएँ प्रदान करने के लिए ज़िम्मेदार इकाई के लिए नीचे सूचीबद्ध संपर्क जानकारी का उपयोग करके ईमेल या डाक मेल (“Attn: Legal Department” चिह्नित) के माध्यम से भी हमसे संपर्क कर सकते हैं।

<EULA.Highlight>• Fortnite</>: Epic Games, Inc. (अमेरिकी निवासियों के लिए) या Epic Games Entertainment International GmbH (गैर-अमेरिकी निवासियों के लिए)
<EULA.Highlight>• Rocket League</>: Psyonix LLC
<EULA.Highlight>• Fall Guys</>: Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>• Horizon Chase 2</>: Aquiris Game Studio LLC
<EULA.Highlight>• Rock Band</>: Harmonix Music Systems, Inc.
<EULA.Highlight>• Epic Games स्टोर और</> <EULA.Highlight>Fab</>: Epic Games, Inc. (अमेरिकी निवासियों के लिए) या Epic Games Commerce GmbH (गैर-अमेरिकी निवासियों के लिए)
<EULA.Highlight>• Unreal Engine और MetaHuman</>: Epic Games, Inc. (अमेरिकी निवासियों के लिए) या Epic Games Commerce GmbH (गैर-अमेरिकी निवासियों के लिए)
<EULA.Highlight>• Unreal Editor For Fortnite</>: Epic Games, Inc. (अमेरिकी निवासियों के लिए) या Epic Games Entertainment International GmbH (गैर-अमेरिकी निवासियों के लिए)
<EULA.Highlight>• Postparty</>: Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>• हमारी वेबसाइटें और उनके संबंधित उप-डोमेन, जो इस नीति से लिंक हैं</>: Epic Games, Inc. 
<EULA.Highlight>• अन्य Epic सेवाएँ</>: कृपया अपने क्षेत्र में सूचीबद्ध लाइसेंसिंग इकाई के लिए प्रासंगिक नियम और शर्तें देखें

<EULA.Highlight>संपर्क जानकारी</>

Aquiris Game Studio LLC

• पता: C/O C T Corporation System, 1200 South Pine Island Road, Plantation, Florida 33324, USA
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• ब्राज़ील डेटा संरक्षण अधिकारी: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games Commerce GmbH

• पता: Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• EU/UK डेटा संरक्षण अधिकारी: dpo@support.epicgames.com
• ब्राज़ील डेटा संरक्षण अधिकारी: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games Entertainment International GmbH

• पता: Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• EU/UK डेटा संरक्षण अधिकारी: dpo@support.epicgames.com
• ब्राज़ील डेटा संरक्षण अधिकारी: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games, Inc.

• पता: 620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, USA 
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)
• EU/UK डेटा संरक्षण अधिकारी: dpo@support.epicgames.com
• ब्राज़ील डेटा संरक्षण अधिकारी: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com) 

Harmonix Music Systems, Inc.

• पता: 40 Broad Street, Floor 7, Boston, Massachusetts 02109, USA
• संपर्क करें: privacy@harmonixmusic.com 
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

Life on Air Inc.

• पता: 620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, USA
• संपर्क करें: privacy@support.epicgames.com 
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• ब्राज़ील डेटा संरक्षण अधिकारी: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Psyonix LLC

• पता: 401 West A. Street, Suite 2400, San Diego, California 92101, USA
• संपर्क करें: privacy@support.epicgames.com
• EU/UK प्रतिनिधि: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• ब्राज़ील डेटा संरक्षण अधिकारी: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)