最終更新：2025年7月 18日

<a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">子どものプライバシー</>については、第5条を参照してください。

Epicにようこそ！

Epic Games, Inc.は、ノースカロライナ州ケーリーに本社を置く企業です。弊社および弊社子会社は、Fortniteをはじめとするゲームや、Unreal Engineなどの開発ツールを含む、皆さんのお気に入りの製品およびサービスを開発、提供するため、世界各国に事業所を設置し、業務を展開しています（以下の「弊社のグローバル業務」セクションを参照してください）。

本プライバシーポリシーは、Epicサービスにおいて、Epicサービスを通じて、またはEpicサービスに関連して、弊社が情報を収集、使用、および共有する様々な方法について説明する文書です（以下の「Epicサービスとは何か？」を参照してください）。ご質問がある場合は、以下の「問合せ先」セクションから、いつでもお問い合わせください。

本プライバシーポリシーにおける「Epic」との語（または、「弊社」などの類似の用語）は、お客様の情報を管理し、お客様の情報に対して責任を負うEpic Gamesの事業体を指し、これにはEpic Games, Inc.および、Epicサービスを提供、サポートする業務を行うEpic Gamesの子会社が含まれます。様々なEpicサービスを通じて弊社が収集する個人情報に対するデータ管理者についての詳細は、以下の「問合せ先」セクションを参照してください。

<EULA.Header>1. Epicサービスとは何か？</>

本文書における「Epicサービス」との語は、本プライバシーポリシーの内容と直接関連するEpicの製品またはサービスを指します。具体的には、以下を含みます：

• <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>、<a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>（弊社子会社のPsyonixが提供）、<a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>（弊社子会社のMediatonicが提供）、および<a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</>（弊社子会社のAquiris Game Studio LLCが提供）をはじめとするゲーム
• <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</>および<a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>、<a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</>（Life on Airが提供）、<a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</>（Psyonixが提供）、および<a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</>（Mediatonicが提供）といったウェブサイトおよびアプリケーション
• 本プライバシーポリシーが掲示されるライブイベント
• <a id="url" href="https://dev.epicgames.com/portal/" style="EULA.Hyperlink">Developer Portal</>および<a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>をはじめとする開発ツール

お客様によるEpicサービスのご使用に対しては、追加の諸条件が適用される場合がありますのでご了承ください。具体的には、Fortniteについては<a id="url" href="https://www.epicgames.com/fortnite/eula" style="EULA.Hyperlink">Fortniteエンドユーザーライセンス契約</>、Rocket Leagueについては<a id="url" href="https://www.psyonix.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Psyonixエンドユーザーライセンス契約</>、Fall Guysについては<a id="url" href="https://fallguys.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys：Ultimate Knockout - エンドユーザーライセンス契約</>、およびHorizon Chase 2については<a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2エンドユーザーライセンス契約</>をご確認いただいた上で承諾する必要があります。

本プライバシーポリシーは、全体を熟読してください。さらに、ご利用になるEpicサービスに適用される他の同意文書も慎重に確認し、当該の製品またはサービスをご利用になる前に、その内容を理解し、同意することを承認する必要があります。

<EULA.Header>2. 弊社が収集する情報の種類</>

弊社が収集する情報の種類は、お客様がどのようなやり取りを行うかにより異なります。弊社は一般に、A）お客様から提供される情報、B）お客様によるEpicサービスのご利用時に自動収集される情報、およびC）サービスプロバイダーおよび第三者から提供される情報、の主な3種類の方法で情報を収集します。

<EULA.Highlight>A. お客様が提供された情報</>

お客様から提供される情報の種類は、お客様がEpicサービスとの間でどのようなやり取りを行うかによって異なります。弊社は、Epicサービスの一部分をお客様に提供する上で必要な場合など、お客様に特定の情報の提供をお願いすることがあります（例：生年月日の提供や、オンライン登録プロセスの完了を促すなど）。このようなケースで、弊社がお客様に対して情報提供をお願いし、お客様がこれを受諾しない場合、お客様は当該のEpicサービスを利用できず、および／または一部の機能が意図するように機能しない場合があります。

例えば、弊社ゲームをEpic Games Storeで購入し、プレイするためには、Epicアカウントが必要です。Epicアカウントを作成するには、お客様の氏名、公開表示用のニックネーム、パスワード、居住国、および電子メールアドレスといった基本的な登録情報を提供していただく必要があります。ご購入の際には、弊社は取引を実行するために、支払関連の情報（クレジットカード番号や有効期限など）の提供を求める場合があります。さらに、弊社の多くのサービスでは、お客様にどの機能を提供することができるか、またお客様の年齢や所在地に基づいてお客様のアカウントにどの設定を適用するかを判断するために、お客様の生年月日が必要となります。

また、お客様が電子メール通知を受け取るために登録する場合、フォーラムまたはチャットなどのソーシャル機能を使用する場合、弊社ゲームへのアーリーアクセスに登録する場合、弊社開発ツール（ゲームおよび他のコンテンツを制作、公開するためのツールを含む）を利用する場合、2要素認証を有効にする場合、弊社イベントに登録もしくは参加する場合、アンケートに回答する場合、またはプレイヤー向けサポートリクエストまたはカスタマーサービスを通してお問い合わせを行う場合に、弊社はお客様が自発的に提供する情報を収集します。弊社のボイスチャット機能を使用する場合で、音声レポート機能がボイスチャネルで有効になっているときは、ボイスチャットの音声データのスニペットがお客様の端末上およびボイスチャネルの参加者の端末上に保存されます。弊社のコミュニティ規則の違反が報告された場合、当該コミュニティ規則の確実に実行できるよう、当該スニペットがEpicに送信される場合があります。お客様がコンテストもしくは競技イベント、または弊社<a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Support-A-Creator</>もしくは<a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Island Creator</>プログラムに参加する場合、弊社は、お客様の申請情報と、お客様の適格性を確認し、お支払いを処理するために必要なその他の情報を収集します。弊社は、上記または他の類似した場合において、お客様が提供することを選択したあらゆる情報を収集します。

<EULA.Highlight>B. 自動的に収集される情報</>

弊社は、お客様がEpicサービスに訪問・アクセスする際、またEpicサービスを使用する際に、一部の情報を自動的に収集します。これには、お客様によるゲームプレイまたはアプリケーション利用に関する情報、購入情報、資格情報、およびEpicサービスにおける他の活動に関する情報が含まれます。通常は、これらの情報は、お客様のアカウントに関連付けられた情報であるか（お客様がEpicアカウントにログインしているか、第三者のアカウントによりEpicサービスにアクセスしている場合）、またはお客様の端末またはプロフィールに対して弊社が指定した識別子に関連付けられた情報です。弊社が自動的に収集する情報の具体的な種類は場合によって異なりますが、一般に以下が含まれます：

• お客様がEpicサービスとどのようなやり取りを行うかについての、使用に関する情報および統計。これには、使用したアプリケーションまたはプレイしたゲームに関する情報、使用／プレイ時間とその日時、ゲームプレイにおける試み、進捗状況および結果、保存された設定、クラッシュ報告、訪問した弊社ウェブサイトのURL、参照元および退出先のウェブサイトのURL、ウェブページの閲覧回数、特定のウェブページにおける閲覧時間、クリック数、およびプラットフォームの種類が含まれます。
• 弊社サービスにアクセスするために使用したお客様のコンピュータ、端末、ハードウェア、またはソフトウェアに関する技術情報。これには、IPアドレス、端末の識別子、インターネットサービスプロバイダー、端末にインストールされたプラグインまたはその他のトランザクション情報または識別子情報（端末のメーカーおよび型番、端末のOSおよびブラウザに関する情報、またはその他の端末またはシステム関連の仕様など）が含まれます。
• 一般に、ご使用端末のIPアドレスから取得される、端末の概略的な位置情報。

Epicサービスでは、上記に挙げた種類の情報を自動的に収集するため、クッキー、ログファイル、およびウェブビーコンといった技術を使用します。かかる技術の一部においては、小容量のファイルまたは記録保持用のツールが作成され、お客様の端末に保存される場合があります。これらの技術は、弊社、弊社サービスプロバイダー、および第三者に対し、お客様の端末を認識し、お客様がEpicサービスをどのように使用し、弊社サービスとどのようにやり取りを行うかについての情報を提供します。具体的には、ユーザー認証、設定の保存、広告管理、利用体験のパーソナライズ、およびデータアナリティクスの実行などの機能をサポートします。

Epicサービスの一定の機能が第三者により提供されている場合、それらの第三者もデータ収集に自動化された手段を用いることがあり、かつ、お客様によるEpicサービス、第三者のサービス、その他ウェブサイト使用に関する経時的情報を記録することがありますので、ご了承ください。例えば、第三者のソフトウェアを含むEpicサービス（Unreal Engineなど）を利用する場合、第三者プロバイダーは、その技術を通じて情報を収集することがあります。これらの機能には、当該の第三者によるプライバシー通知およびポリシーが適用されます。

<EULA.Highlight>C. 他の情報ソースから収集される情報</>

弊社は場合により、お客様によるEpicサービスの使用または、他のプラットフォームにおけるお客様と弊社とのやり取りに関連して、サービスプロバイダーおよび第三者から、お客様に関する情報を取得する場合があります。

例えば、一部のデベロッパは、お客様がEpicアカウントを用いてかかるデベロッパのサービスにログインすることを認めています。また、お客様がEpicアカウントを、第三者のソーシャルメディア（例：Facebook）や、ゲームサービス（例：Steam）、あるいは他の類似のウェブサイトやサービスのアカウントと紐付けすることを選択する場合、または弊社以外のウェブサイトまたはサービスにおいて、Epicサービスのいずれかに対する広告をクリックする場合、かかるウェブサイトまたはサービスを運用する企業は、同社のプライバシー関連の業務慣行に基づき、一部の情報を弊社に提供する場合があります。一般に、かかる他社のウェブサイトまたはサービスにおけるお客様のプライバシー設定は、同社が弊社に提供できる具体的な情報の種類を規定しているため、同社におけるプライバシー設定を確認し、定期的に更新するようにしてください。紐付けされたアカウントのよくある例としては、第三者のアカウントにおけるニックネームやユーザーID、および関連付けられた端末情報、氏名、および電子メールアドレスが含まれます。弊社のSupport-a-Creatorプログラムの参加者については、プログラム適格性を把握するため、弊社は、お客様のソーシャルメディアアカウントに対するフォロワー数の情報も収集する場合があります。

さらに、第三者が運用するサービスにおいて、またはかかるサービスを通じて、一部のEpicサービスを購入、ダウンロード、またはアクセスすることが可能です。お客様がこれらを実行する場合、当該第三者は弊社に対し、お客様におけるEpicサービスのアクセスおよび利用を円滑にするための情報を提供する場合があります。これは一般に、お客様の画面表示用のニックネーム、ユーザーID、および端末や地域に関する情報を含みます。具体的には、ゲーム端末（PlayStation®、Microsoft Xbox、およびNintendo Switchなど）上で、かかるゲーム端末用のアカウントを通じて、Fortniteをはじめとするゲームをダウンロードし、プレイする場合が該当します。この場合、かかるプラットフォームまたはサービスを運用する企業が弊社に対し、お客様のゲームプレイを円滑化し、お客様の進行状況や取得資格を追跡するなどの機能に役立つ一部の情報を提供する場合があります。

<EULA.Highlight>D. 詐欺・不正防止</>

Epicサービスにおいてユーザーに公正、公平、および魅力的な体験を提供することは弊社にとって極めて重要です。弊社はEpicサービスでの不正行為、ハッキング、アカウントの窃盗、その他の不法または詐欺行為を厳格に禁止しています。弊社は、悪意に基づく行為を特定、予防するために、様々な不正、詐欺防止用の技術を採用しています。これらのサービスは、不正行為を検知するために、お客様のコンピュータおよびコンピュータ上のソフトウェアに関するデータを収集、分析する場合があり、かかるサービスの提供元は弊社である場合と、サービスプロバイダーである場合があります。

<EULA.Header>3. 情報の使用方法</>

弊社は一般に、Epicサービスの提供、改善、カスタマイズ、分析、および促進に役立てるために、収集した情報を（本ポリシーの規定に基づき、個別または収集した他の情報と共に）使用します。これには、以下の目的で使用する場合が含まれます：

• ユーザーのアカウントおよび機能を作成、認証、および管理するため。
• Epicサービスや、同サービスに関するサポートやヘルプを提供するために、問い合わせへの対応、取引またはリクエストの処理、およびユーザーとのコミュニケーション（サービスおよびアカウントに関するメッセージや更新情報を送付するなど）を実行するため。
• 一部は他の当事者と共同で提供される場合もある、Epicサービスおよびその他の提供内容を開発、提供、および改善するため。
• お客様やお客様の関心、あるいは弊社が推測したお客様の関心に基づきより適切なコンテンツや機能を提供することを含む、利用体験のパーソナライズを行うため（例えば、特定のジャンルのゲームを頻繁にプレイするお客様に対して、弊社はお客様が同ジャンルに関心を持つと推測し、類似のゲームを提案する場合があります）。
• 弊社の広告、販促オファー、アンケート、およびイベントの有効性を管理、カスタマイズ、および測定することを含む、Epicサービスの販促活動を行うため。
• アルファ、ベータ、またはアーリーアクセスのテストを管理し、フィードバックを収集するため。
• データアナリティクスを実行するため（Epicサービスの利用方法を分析し、利用体験に対する理解を深め、改善し、パーソナライズできるようにするなど）。
• 弊社における法律上および契約上の義務を遵守し、弊社が定めた規定を実行するため。
• 不正行為を検知するなどによりEpicサービスのセキュリティを維持し、違法または有害な行為からEpicおよび他のユーザーを保護するため。
• これらの目的を達成するために使用される技術またはプロセスを改善するため（有害または違法なコンテンツまたは行為を検出または審査し、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">コミュニティ規則</>などの弊社の規約およびポリシーを実施するために使用される機械学習モデルのトレーニングなど）。

弊社はさらに、お客様個人が特定されない情報を処理する場合があり、これには、弊社が作成した、あるいは他の情報ソースから収集した情報を集計し、あるいは匿名化することも含みます。この情報は、より大きなユーザーグループについての理解を深める上で有益です。かかる集計データと、お客様を特定できる情報とを組み合わせる場合、かかる情報は本プライバシーポリシーの規定に基づき取り扱います。ただし、本プライバシーポリシーは、お客様個人を特定できない情報に対して弊社が処理する能力を制限するものではなく、弊社は理由の如何を問わず、法律で認められる範囲において、集計された情報または匿名化された情報を使用、開示できる点に注意してください。

<EULA.Header>4. 情報の共有方法</>

弊社は、Epicサービスの運用、改善に役立てるため、弊社が収集した情報の一部を共有する場合があります。お客様と弊社とのやり取りの種類に応じて、かかる情報の共有のよくある例として以下が挙げられます：

• ゲーム端末およびプラットフォーム・パートナーとの共有（例：お客様が第三者のゲーム端末メーカーを通じてEpicサービスにアクセスする場合に、ゲームプレイの円滑化を実現するため）。
• 他のゲームデベロッパとの共有（Epic Games Storeで購入したゲームにおける機能を有効化するためなど）。
• 他のユーザーとの共有（お客様が、チャットなどのソーシャル機能を使用する場合）。
• 一般的な公開（画面表示用のニックネーム、お客様が作成／共有するコンテンツ、基本的なゲーム統計、および類似する他の情報は、一般に他のユーザーにも公開されます）。
• 弊社による指示に基づき、Epicサービスに対するサポートを提供するために、弊社の代理として業務を行うサービスプロバイダーとの共有（例：クラウドストレージプロバイダー、決済業者、またはマーケティングおよび広告パートナー）。
• 法律を遵守するため、またはお客様、弊社、またはその他の者を保護するために、情報共有が必要と弊社が信じる場合（例：裁判所命令や召喚状への対応、詐欺やその他の違法行為、あるいは弊社の利用規約やポリシーの違反に対する調査の一環として、または、死亡や身体／財産に対する深刻な脅威から他の者を保護するために必要な場合）。
• 他のEpic組織との共有（世界各国におけるEpicサービスへのサポートを提供する目的を含む）。
• 特定の種類の企業取引に伴う情報共有（リストラを実行する場合や、弊社ビジネスの全体または相当部分を売却する場合など）。
• お客様による許可に基づく共有（例：お客様が、Epicアカウントと外部アカウントを紐付けする場合、または、Epicアカウントを使用して第三者のゲーム／サービスにサインインしたりクロスプロモーションのイベントに参加したりする場合）。
• 弊社はさらに、集計情報や匿名化情報を含む、お客様個人を特定しない情報を第三者と共有する場合があります。

セキュリティ上の目的でEpicに提供された携帯電話番号が、マーケティング上／プロモーション上の目的で第三者または関連会社と共有されることはありません。

弊社がお客様の個人情報を第三者と共有する範囲で、弊社はこれらの第三者が、Epicが本プライバシーポリシーに記載する保護と同一または実質的に同様の保護を提供するよう努めます。

Epicサービスを通じてお客様がやり取りを行う第三者は、弊社におけるプライバシー慣行とは異なる方針を定めている場合があるため、かかる企業に情報を提供する前に、同社のプライバシーポリシーをご確認ください。
<span id="children"></span>
<EULA.Header>5. 子どものプライバシー</>

Epicサービスは、世界中のあらゆる年齢層のユーザーに受け入れられるようにデザインされています。つまり、弊社はユーザーから年齢情報を収集するということであり、弊社サービスの中には、弊社が把握しているユーザーの年齢と居住地情報に基づいて、それに応じた体験を提供しているものもあります。以下の情報は、保護者の皆様にお子様（13歳未満またはユーザーの居住地域におけるデジタル同意年齢のうち、いずれか高い方の年齢）に関する弊社のプライバシー慣行をご理解いただくためのものです。

ユーザーが子どもであることを示すと、上記の定義に従って子どもではなくなるまで、または保護者が追加のプライバシー許可を提供し、ペアレンタルコントロールを有効にするまで、当該ユーザーは「Cabined Account」に該当します。Cabined Accountでは、FortniteやFall GuysなどのEpicのゲームをプレイすることができますが、ボイスチャットや現金での購入などの機能は無効になります。Epicは、その都度、青少年のプライバシーおよび保護に関する適用法に従い、以下の限られた個人情報をCabined Accountから収集します。
• 年齢を判断し、適切な設定を適用するために、生年月日と居住国。
• 追加機能に関する通知を行い、同意を求めるために、保護者の電子メールアドレス（14日以内に保護者から返信がない場合は削除される）。
• サインイン用のユーザーの電子メールアドレス（判読不能なハッシュ化およびソルト化された形式でのみ保存される）。
• Epicサービス（サービス向上のための分析を含みます）の提供および維持、ユーザーのセキュリティおよび完全性の保護、法令遵守、ならびにゲームの進行やアバターの選択などのゲーム内のパーソナライゼーションの促進のために、IPアドレス、ゲームプラットフォームのアカウントID、デバイス識別子、およびウェブサイト追跡技術で収集される同様のデータ。

Cabined Accountを有するユーザーが質問または要請のために弊社に連絡した場合、提供された個人情報は、問い合わせが解決された後に削除されます。弊社は、上記の限られた目的を遂行することができるように、Cabined Account内の個人情報を外部と共有することがあります（お客様のゲーム運営を支援するためのコンソールとの共有や、クラウドストレージプロバイダーとの共有など）。<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Cabined Accountについての詳細をご確認ください</>。

<EULA.Highlight>A. 通知、同意およびペアレンタルコントロール</>

弊社は、子どものプレイヤーから保護者の電子メールアドレスを収集しますが、それは、お子様がCabined Accountを作成したことを保護者に電子メールでお知らせするためです。また、この通知により、Cabined Account以外のアカウントに関する弊社のプライバシー慣行を確認していただけるほか、お子様に代わりCabined Account以外のアカウントに同意して追加機能を有効にし、かつペアレンタルコントロールを設定することができます。保護者の方がCabined Account以外のアカウントに同意するためには、保護者確認プロセスを完了させていただく必要がある点にご留意ください。

弊社は、保護者を対象に、かつユーザーの年齢確認を目的として、弊社子会社のKids Web Services Ltdが提供するKids Web Services（KWS）を利用しています。KWSは、お客様がすでに年齢確認済みであることを記憶しているため、お客様は、電子メールアドレスを用いて、KWSの技術によって提供される他のゲーム／サービスに次回アクセスする際に、再度確認を行う必要はありません。EpicとKWSは、これに関するお客様の個人情報の取扱について共同で責任を負います。<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">確認可能な保護者の同意</>およびKWSについて、<a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">KWSプライバシーポリシー</>をご確認ください。

保護者がお子様にCabined Account以外のアカウントを許可すると、ペアレンタルコントロールが自動的に有効になります。ペアレンタルコントロールはその後、PINコードを用いてアクセスすることができ、許可フロー中に行われた特定の機能に関する選択を変更させ、お子様の体験をさらにカスタマイズすることができます。<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">ペアレンタルコントロールについての詳細をご確認ください</>。

保護者がお子様にCabined Account以外のアカウントを承認した場合、本プライバシーポリシーの他の箇所に記載されているプライバシー慣行が全般的に適用されますが、若者のユーザーは、すべてのコンテンツまたは機能にアクセスすることができない場合があります（弊社のデフォルトのプライバシー設定、特定のサービスおよび機能に対する年齢制限のほか、ペアレンタルコントロールが実施されているため）。ユーザーは、ペアレンタルコントロールの設定および年齢に応じて、通信およびソーシャル機能（チャットなど）にアクセスし、Epicサービスの大部分（Epic Games Storeから他のゲームをダウンロードする場合を含みます）と自由にやり取りすることができます。ユーザーがEpic Games Storeを通じて第三者のゲームやアプリにアクセスすると、取引や製品機能を有効にするために、一部のアカウント情報がそのゲームやアプリのパブリッシャーまたはデベロッパと共有されます。ダウンロードの前に、各製品リストでデベロッパとパブリッシャーを確認するか、弊社の<a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">パブリッシャーインデックス</>を確認することができます。Epicとこれらの第三者とのデータ共有に関するご質問があれば、下記連絡先までお問い合わせください。詳細については、上記「弊社が収集する情報の種類」、「情報の使用方法」、および「情報の共有方法」の各セクションを ご確認ください。

<EULA.Highlight>B. 子どもと保護者のプライバシー権</>

子どものユーザーとその保護者は、下記第6条に定めるとおり個別のプライバシー権を行使することができます。ペアレンタルコントロールにより、保護者は、ボイスチャットなどの特定の機能をお子様が利用する際に行った選択を変更することが可能です。保護者は、Epic Gamesが保持するお子様の個人情報を閲覧し、お子様のEpicアカウントを削除することもできます（これにより、個人情報が削除され、今後収集されることはありません）。これらの権利を行使する場合、または子どもの個人情報の取扱方法についてご質問がある場合は、以下の「問合せ先」セクションをご覧いただくか、弊社の<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">保護者サポート申込書</>をご利用ください。

<EULA.Header>6. お客様に提供される選択肢および管理権限</>

弊社では、弊社が収集する個人情報に関して、お客様へ有意義な選択肢を提供したいと考えています。実際にお客様にどのような選択肢が提供されるかは、お客様が利用するEpicサービスなど、弊社とお客様との関係における具体的な性質により異なる場合が少なくありません。よくある例としては、以下が挙げられます：

• お客様は、弊社がお客様から収集した個人情報に対するアクセス権限を要求できます。また、かかる情報を弊社が訂正または消去することを要求できます。以下の「問合せ先」セクションに基づきお問い合わせいただくことで、お客様のEpicアカウントに関連する個人情報に対するアクセス権限、内容更新、または消去の要請を提出することができます。お客様の要請を実行する前に、お客様の身元確認を行うため、追加の情報提供をお願いする場合がある点につきご了承ください。
• 該当する場合は、自動化された手段で下された決定について、異議申し立てを行うか、またはヒューマンレビューを要請する選択肢もあります。
• お客様は、弊社からお送りする販促用電子メールに記載されているオプトアウトの方法を利用したり、Epicアカウントの設定を変更したり、または弊社問合せ先までご連絡頂くことで（以下の「問合せ先」を参照してください）、販促用電子メールの設定を随時変更できます。
• お客様は、他の当事者のウェブサイト（ソーシャルネットワークサイトなど）や、プラットフォーム（ゲーム端末メーカーなど）におけるプライバシー設定を変更して、それらの企業が弊社に提供する情報を制限することができます。
• お客様は、クッキーをはじめとする追跡技術をブロック、管理、削除、または制限するため、お使いのブラウザまたはモバイル端末における設定を変更できます。場合によっては、クッキーをブロックまたは無効化すると、Epicサービスが意図された通りに動作しなくなったり、一部の機能が使用できなくなることがあります。
• 18歳未満でEpicアカウントをお持ちのお客様は、Epicサービスに対して提供した特定のコンテンツを削除または匿名化するよう弊社に要求することができます。弊社に対し、Epicサービス上のコンテンツを消去または編集するように要請したい場合は、以下の「問合せ先」を参照してください。
• 保護者は、<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">ペアレンタルコントロール</>を使用して、お子様のEpicアカウントの設定を調整できます。

一部の国では、現地の法律に基づく権利により、個人情報の取扱に対して具体的な選択肢が個人に提供されています。

<EULA.Header>7. データの保持</>

弊社が処理を行う特定の個人情報の種類や、かかる処理を行う理由は、お客様におけるEpicサービスの利用方法により異なる場合が多いため、弊社における情報の保持期間も場合により異なるときがあります。弊社では一般に、より長期間の保持期間が法律で要求または許容されている場合を除き、本ポリシーで記載した目的に基づき弊社が保持することが合理的である期間を通じて、個人情報を保存します（かかる目的としては、弊社に対する法的義務の遵守、社内記録の管理、利用規約の執行、および紛争の解決が含まれます）。

弊社が具体的なデータの保持期間を決定する際の主な検討要素としては、多くの場合、該当する法律における最低要件、当該の業界基準、対象となる情報の種類（機密度のレベルなど）、訴訟または類似の手続が発生した場合の関連度（法的な申立に対し、弊社を弁護するために必要であるかなど）、および当該情報がEpicサービスに対する詐欺やその他の不正利用を防止する上で必要であるか（不正行為およびその他の許容されない行為を防止するための禁止事項を徹底するなど）が含まれます。例えば、お客様がEpicアカウントを作成された場合、弊社は一般に、お客様のアカウントを維持し、お客様がリクエストされたEpicサービスを提供し、お客様のEpicサービス利用に適用される規約を実行し、かつ、お客様へのEpicサービス提供を反映する適切な記録を管理するのに必要な期間、お客様のEpicアカウントに関連付けられた個人情報を保管します。

弊社に対してご自分の個人データを消去するよう要請される場合は、上記の「お客様に提供される選択肢および管理権限」セクションをご確認ください。

<EULA.Header>8. セキュリティ</>

弊社は、お客様の個人情報を偶発的、違法または不正な破壊、喪失、改変、アクセス、開示あるいは使用、ならびに、その他の違法な形での処理から保護するための適切な管理、技術および物理的な予防措置を維持しています。一部の状況では、お客様が弊社の提供する機能にログインする際、お客様の情報がアクセス可能な状態になっています。このような場合、ご自分の情報が保護されるように、お客様はユーザー認証情報とパスワードを秘密かつ安全に保持する必要があります。お客様の個人情報が不正に開示されたことに気付いた場合、弊社は、法で義務付けられているとおりにお客様に通知し、お客様の情報を安全に保護するための措置を講じます。

<EULA.Header>9. 更新</>

弊社では、弊社の業務慣行または該当する法律の変化に対応するため、本ポリシーを随時更新します。かかる変更の際には、本ポリシーの最上部に記載されている日付が変更されます。また場合により、電子メールまたはEpicサービス内で、当該の変更点についてお客様に通知する場合もあります。お客様は、Epicとお客様との関係や、弊社がEpicサービスを通じて情報を収集、使用、および共有する方法について十分に理解するため、本ポリシーを定期的に確認してください。

<EULA.Header>10. 弊社のグローバル業務</>

Epic Games, Inc.は米国に本拠を置く企業ですが、世界各国のユーザーにおけるEpicサービスの利用体験を向上させるため、世界中で業務を展開しています。これらの業務を様々な方法で支援するため、弊社は世界各国に子会社、事業所、サービスプロバイダー、およびパートナーを設置しています。一例として、Fall Guysのデベロッパは、英国に本拠を置くMediatonic Limitedという弊社の子会社です。これにより弊社は、お客様のEpicサービスのご利用に関連して収集した情報を、お客様の居住地域以外の場所で処理する場合があります。

<EULA.Highlight>A. データ移転</>

お客様がEpicサービスを使用する場合、お客様の情報は、米国や、弊社または弊社サービスプロバイダーが業務を展開している他の国に移転され、または保存される場合があります。かかる国におけるデータ保護関連の法律および規則は、お客様の居住国における法律／規則とは異なる場合があります。弊社は、適切な場合には、データを収集した国以外における合法的な情報の移転を支援するため、様々な法的メカニズムに依存しています。お客様は、Epicサービスを利用することにより、現地の法律により認められる範囲において、弊社が事業を展開するあらゆる場所（米国を含む）においてお客様の情報を処理することを承認するものとします。

お客様が利用するEpicサービスの運用に責任を負うEpicの事業体に関する詳細については、以下の「問合せ先」セクションを参照してください。

<EULA.Highlight>B. 米国州の包括的プライバシー法</>

<EULA.Highlight>カリフォルニア州に居住するお客様</>

カリフォルニア州消費者プライバシー法（「CCPA」）は、カリフォルニア州の居住者に対し、その個人情報について特定の権利を付与するものです。このサブセクションで使用される用語は、CCPAによって定義されているものです。

カリフォルニア州の居住者である場合、お客様は以下の権利を有します。
• 弊社がご自分に関して収集した個人情報の内容を把握し、これにアクセスする権利。当該個人情報には、収集された個人情報のカテゴリと情報ソース、業務上または商業上の収集目的、弊社が個人情報を開示する第三者のカテゴリ、および収集された特定の個人情報が含まれます。
• ご自分の個人情報を訂正する権利
• ご自分の個人情報を消去する権利

弊社は、運用上または法律上の理由のためにお客様の個人情報を保持する必要がなくなった場合、当該個人情報を消去します。かかる運用上または法律上の理由には、以下が含まれます。
• お客様が要請されたEpicサービスを提供し、取引を完了し、またはお客様との契約を履行するため。
• Epicサービスのセキュリティまたは完全性を確保し、Epicサービスを向上させるため。
• 弊社または他者のために法的権利を行使するため。
• ユーザーの期待に沿った内部利用を可能にするため。
• 法的義務を遵守するため。

また、弊社は、お客様からの要請への対応方法を制限することもあります。これには、必要に応じて以下の場合が含まれます。
• 法的な申立を処理する場合。
• 適用法または法的義務を遵守する場合。
• 法執行機関に協力する場合。

上記の「弊社が収集する情報の種類」セクションで詳しく説明されているように、弊社がお客様から収集する具体的な情報は、通常、Epicサービスを介したお客様と弊社とのやり取りの方法によって異なります。弊社は、過去12カ月間において、個人情報のカテゴリにつき、以下に該当する情報を収集しました。
• 識別子（例：メールアドレス）
• 商業上の情報（例：お客様が取得した権利や購買履歴）
• インターネットまたは他の電子ネットワーク上の活動情報（例：ゲームプレイまたはウェブサイト利用の詳細）
• 音声、電子、画像、または類似の情報（例：ボイスチャット）
• ジオロケーションデータ（例：お客様のIPアドレスや請求先情報から抽出可能なデータ）
• カリフォルニア州法または連邦法に基づく保護対象分類の特性（例：年齢） 
• カリフォルニア州民法第1798.80(e)条に記載されている個人情報（例：氏名、またはクレジットカードやデビットカードの情報）  
• 場合によっては、機密性の高い個人情報（例：アカウントのログイン認証情報、および弊社のマーケットプレイスにおいてクリエイティブコンテンツを出品、販売もしくは取引する場合の公的ID） 
• 上記カテゴリに該当する情報から推論できる情報（例：購買履歴に基づく好きなゲームジャンル）

Epicは、Epicサービスを提供するために必要な目的またはCCPAの下で許可されている目的以外で機密性の高い個人情報を使用または開示することはありません。また、Epicは、収集した個人情報を販売または共有することもありません。これについては、弊社が実際に16歳未満であることを把握しているユーザーも含まれます。

(1) 個人情報が収集される情報ソースのカテゴリの詳細については、上記の「弊社が収集する情報の種類」セクションを、(2) 個人情報（機密性の高い個人情報を含みます）を収集するための業務上または商業上の目的の詳細については、上記の「情報の使用方法」セクションを、(3) 弊社が個人情報を開示する第三者のカテゴリの詳細については、上記の「情報の共有方法」セクションを、それぞれご確認ください。

<EULA.Highlight>米国の他の州に居住するお客様</>

コロラド州、コネチカット州、デラウェア州、アイオワ州、モンタナ州、ネブラスカ州、ニューハンプシャー州、ニュージャージー州、オレゴン州、テキサス州、ユタ州、バージニア州は、それぞれ独自の包括的プライバシー法を制定し、その居住者に対して個人データに関する特定の権利を付与しています。このサブセクションで使用される用語は、お客様が居住する州において適用されるプライバシー法によって定義されているものです。

これらの州の居住者である場合、お客様は以下の権利を有します。
• ご自分の個人データを処理しているかどうかを知る権利
• ご自分の個人データにアクセスし、そのコピーを取得する権利
• ご自分の個人データを訂正する権利（ユタ州とアイオワ州の居住者を除きます） 
• ご自分の個人データを消去する権利

特定の法的義務や運営上の必要に応じて、弊社はお客様からの要請への対応方法を制限することがあります。このような例外には、以下の場合が含まれます。
• お客様から要請されたEpicサービスを提供する、または弊社との契約を履行する場合。
• Epicサービスを開発または改善するための研究を行う場合。
• 技術的な問題を特定し修正する場合。
• ユーザーの期待に沿った他の内部業務を行う場合。
• セキュリティインシデント、詐欺、なりすまし、またはその他の違法もしくは有害な活動を防止する、またはこれに対応する場合。
• 法的な申立を処理する場合。
• 適用法または法的義務を遵守する場合。
• 法執行機関に協力する場合。

Epicは、収集した個人データを販売したり、ターゲット広告のために処理したりすることはありません。また、Epicは、法的決定または同様に重要な影響を及ぼす決定を下すために、自動化された手段を通じてユーザーをプロファイリングすることもありません。これについては、弊社が実際に18歳未満であることを把握しているユーザーも含まれます。

(1) 弊社が処理する個人データのカテゴリの詳細については、上記の「弊社が収集する情報の種類」セクションを、(2) 弊社が13歳未満であることを把握している子どもの機密性の高いデータの処理の詳細については、上記の「子どものプライバシー」セクションを、(3) 弊社の個人データの処理目的の詳細については、上記の「情報の使用方法」セクションを、(4) 弊社が個人データを共有する第三者のカテゴリおよび弊社が共有する個人データのカテゴリの詳細については、上記の「情報の共有方法」セクションを、それぞれご確認ください。

<EULA.Highlight>プライバシー権の行使</>

プライバシー権を行使するには、以下の「問合せ先」セクションに記載されている方法のいずれかでご連絡ください。お客様本人（またはカリフォルニア州居住者の正式な代理人）のみが、検証可能な要請を提出することができます。この要請には、弊社が本人確認を行い、要請内容を把握するために十分な情報が記載されている必要があります。Epic Gamesアカウントをお持ちの場合、弊社は、本人確認を行うためにお客様にログインをお願いする場合があります。カリフォルニア州居住者の正式な代理人は、当該居住者が署名した許可書を提出する必要があり、場合によっては本人確認も必要になります。弊社にて本人確認またはその権限確認ができない場合、要請は拒否されることがあります。異議申し立ては、以下の「問合せ先」セクションに記載されている連絡方法を使用して提出することができます。

弊社は、適用法に基づくプライバシー権の行使を理由として、お客様を差別したり不当に扱ったりすることはありません。

<EULA.Highlight>C. 欧州経済領域、英国、およびスイスに居住するお客様</>

お客様が欧州経済領域（EEA）、英国（UK）またはスイスにお住まいの場合、個人データの処理方法に関する一定の権利が認められています。

<EULA.Highlight>データ主体の権利</>

お客様は、Epicサービスを通じて弊社が収集したお客様の個人データに対し、アクセス、訂正、または消去する権利を有する場合があります。さらに、お客様が提供した個人データのポータブルコピーに対する権利を持ち、さらにダイレクトマーケティングなどの個人データの処理に異議を唱える、または制限する権利を有する場合があります。該当する場合は、自動化された手段で下された決定について、ヒューマンレビューを要請するか、または異議を申し立てることができます。お客様が弊社によるデータ処理に同意した場合でも、かかる同意を撤回する権利が認められています。

また、データ保護を管轄する居住国の監督当局（存在する場合）に対し、弊社に対する苦情を申し立てる権利も認められています。ただし、データ保護当局に申し立てる前に直接弊社に苦情をお伝えいただけましたら、全力で対応させていただきます。

何か気がかりな点についてEpicへお問い合わせいただくには、以下の「問合せ先」セクションにて詳細をご覧ください。居住国におけるデータ保護を管轄する当局については、以下から詳細を確認することができます。
• EEA：<a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">欧州データ保護機関</>
• 英国：<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">情報コミッショナーオフィス</> 
• スイス：<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">連邦データ保護および情報コミッショナー</><EULA.Highlight> </>

<EULA.Highlight>データ処理の根拠</>

弊社がお客様の個人データを処理する際に依拠する法的な根拠は、お客様が使用するEpicサービスの種類や、お客様とEpicサービスとのやり取りの種類により異なります。かかる法的な根拠には、主に以下が含まれます：

• <EULA.Highlight>契約上の必要性：</>弊社は、弊社利用規約や、お客様との間で締結した類似の契約に基づき、お客様が要求するEpicサービスを実行するために、個人データを処理します。弊社が個人データを処理する目的の具体例としては、以下が挙げられます：お客様のアカウントを設定、保持するため。お客様による購入を処理するため。ユーザー認証を実行するため。ユーザー体験機能（設定の保存など）を提供するため。Epicサービスを監視、分析するため。詐欺、不正、またはその他の不当な使用を検知、防止するため。あるプラットフォーム上でプレイしたゲームを、他のプラットフォーム上で続行することを可能にするクロス進行機能を円滑化するために、第三者のパートナーとお客様情報を共有するため。および、お客様のアカウント、取引、または他の最新情報をお客様に連絡するため。弊社はさらに、お客様からのサポート要請や全般的な問い合わせに回答する場合や、該当する利用規約や弊社ポリシーの変更点についてお客様にお知らせする場合などを含む、お客様と弊社との関係を管理する上で、契約の履行に依拠しています。

• <EULA.Highlight>正当な利益：</>弊社は、Epicの業務目的のために必要である場合、お客様のプライバシー権に対する潜在的な影響との均衡を考慮した上で、個人データを処理します。これには、合理的に想定できる多くの一般的な目的が含まれますが、その例としては以下が含まれます：お客様に連絡するため。お客様からの要請に回答するため。お客様に対し、最新情報や他の情報を提供するため。弊社ユーザーおよびユーザーの嗜好に関する理解を深めるため。お客様の利用体験をパーソナライズするため。お客様の設定を保存するため。ユーザー認証を実行するため。類似のユーザー体験機能を提供するため。Epicサービスおよび他の提供内容を開発、提供、および改善するため（これらの一部は、他の当事者と共同で提供される場合もあります）。広告または販促オファーを管理し、カスタマイズするため。（ゲーム内）購入を管理するため。Epicサービスのセキュリティを確保し、保護するため。監査、データ分析およびその他の合法的な業務に対応するため。弊社の規約に違反する不正、有害または違法コンテンツまたは行為を防止または審査するため。これらの事業上の目的をサポートするため、弊社は、弊社サービスに含まれる有害または不正なコンテンツの特定を支援する機械学習技術を構築、改善または使用する場合があります。これらの技術によって特定されたコンテンツは、ヒューマンレビューを前提とする場合があります。その他、該当する場合は、自動化された決定について、ヒューマンレビューを要請することができる場合があります。

• <EULA.Highlight>法的な義務：</>弊社は、該当する法的手続きに沿った法執行当局、その他政府関係者からの正当な要請に応じるほか、Epicサービス上の違法コンテンツまたは行為を特定または審査する、または適用される青少年保護法の遵守を促進するために生年月日を処理するなど、法的な義務を遵守するために必要な場合に個人データの処理を行います。

• <EULA.Highlight>同意：</>弊社は、弊社による個人データの処理に対してお客様から同意が得られた場合に、かかる処理を行います。お客様は、ご自分の個人データが弊社によって要求される目的のために処理されることを希望しない場合、これに同意する必要はなく、また同意したとしても、いつでも同意を取り下げることができます。

<EULA.Header>11. 問合せ先</>

Epicサービスに関する質問または懸念（ゲームに関連する問題、Epicアカウントへのアクセスの問題、バグやその他の技術的な問題、支払に関する問題、またはコンテンツや資格に関する問題）が発生した場合は、プレイヤーサポートチームまでご連絡ください。製品およびサービスに対するサポート要請の提出については、以下で詳細を確認してください。
• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games</><EULA.Highlight> </>（Fortniteなど）
• <a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Psyonix</>（Rocket Leagueなど）
• <a id="url" href="https://www.postparty.gg/faq" style="EULA.Hyperlink">Life on Air</>（Postparty）
• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Mediatonic</>（Fall Guysを含む）

弊社のプライバシー慣行や本ポリシーについて詳しい情報を希望される場合、またはデータ主体の権利行使を希望される場合は、privacy@support.epicgames.com、dpo@support.epicgames.com、またはお住まいの地域で関連Epicサービスを提供している事業体に該当する下記の問合せ先まで、メールにてお問い合わせください。

また、郵便でのお問い合わせも可能です。宛先は、Epic Games, Inc. 住所は620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, USA（「Attn: Legal Department」と書き添えてください）です。

<EULA.Highlight>米国外にお住まいの方は、ご利用の製品またはサービスに関連する以下のその他の連絡先情報をご確認ください。</>

<EULA.Highlight>Epic Games Storeをご利用の場合：</>
• データ管理者：Epic Games, Inc.
• 住所：620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, USA 
• データ保護責任者：dpo@support.epicgames.com
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>FortniteをはじめとするEpic Gamesが提供するゲームのうち、本プライバシーポリシーにリンクしているものをご利用の場合：</>
• データ管理者：Epic Games Entertainment International GmbH
• 住所：Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• データ保護責任者：dpo@support.epicgames.com
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Unreal EngineをはじめとするEpic Gamesが提供する他の製品またはサービスのうち、本プライバシーポリシーにリンクしているものをご利用の場合：</>
• データ管理者：Epic Games Commerce GmbH
• 住所：Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• データ保護責任者：dpo@support.epicgames.com
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Fall GuysをはじめとするMediatonicが提供する製品またはサービスのうち、本プライバシーポリシーにリンクしているものをご利用の場合：</>
• データ管理者：Mediatonic Limited
• 住所：Octagon Point, 5 Cheapside, London, EC2V 6AA, United Kingdom
• 問合せ先：privacy@support.epicgames.com
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Rocket LeagueをはじめとするPsyonixが提供する製品またはサービスのうち、本プライバシーポリシーにリンクしているものをご利用の場合：</>
• データ管理者：Psyonix LLC
• 住所：401 A St. #4200, San Diego, CA 92101, USA
• 問合せ先：privacy@support.epicgames.com
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Kids Web Services Ltdが提供するKWSサービスをご利用の場合：</>
• データ管理者：Epicと共同管理者を務めるKids Web Services Ltd
• 住所：Octagon Point, 5 Cheapside, London, EC2V 6AA, United Kingdom
• 問合せ先：privacy@kidswebservices.com
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>PostpartyをはじめとするLife on Airが提供する製品またはサービスのうち、本プライバシーポリシーにリンクしているものをご利用の場合：</>
• データ管理者：Life on Air, Inc.
• 住所：620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, USA
• 問合せ先：privacy@support.epicgames.com
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Horizon Chase 2をはじめとするAquirisが提供する製品またはサービスのうち、本プライバシーポリシーにリンクしているものをご利用の場合：</>
• データ管理者：Aquiris Games Studio LLC
• 住所：c/o IBCPA, 20801 Biscayne Blvd, Ste 403, Office 415, Aventura, Florida, 33180, USA
• データ保護責任者：dpo@aquiris.com.br
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)