最終更新：2025年11月28日

Epicへようこそ！

お子様ユーザーは、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/young-player-policy" style="EULA.Hyperlink">お子様プレイヤー向けプライバシー情報</>を参照してください。

お子様ユーザーの保護者の方は、<a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">セクション2（お子様の情報の処理方法）</>を参照してください。

Epic Games, Inc.は、ノースカロライナ州ケーリーに本社を置く企業です。弊社および弊社子会社は、フォートナイトをはじめとするゲームや、Unreal Engineなどの開発ツールを含む、皆さんのお気に入りの製品およびサービスを開発、提供するため、世界各国にオフィスや事業所を設置し、業務を展開しています。

本Epic Gamesプライバシーポリシー（「<EULA.Highlight>本ポリシー</>」）は、Epicサービス（以下に定義）上、またはそれを経由もしくは関連して、お客様を特定し得る情報を弊社が収集、利用、保護、保持、開示、その他の方法で処理するさまざまな方法について説明するものです。

Epicサービスをご利用になる前に、本ポリシーの全文およびEpicサービスの利用に適用されるその他の契約をよくお読みいただき、その内容を理解し、同意されることを確認してください。ご不明な点がある場合は、セクション12（弊社への連絡方法）に記載の連絡先情報を使用して、いつでも弊社にお問い合わせいただけます。

<EULA.Header>1. 本ポリシーの適用範囲</>

本ポリシーにおいて「<EULA.Highlight>Epic</>」（または「<EULA.Highlight>弊社</>」、「<EULA.Highlight>私たち</>」などの類似の用語）とは、お客様の情報を管理し、その取扱いに責任を負う、Epic Games, Inc.や、Epicサービスを提供するその子会社および関連会社などのEpic事業体を指します。本ポリシーは、Epicがお客様の情報のデータ管理者として行動する場合に適用されます。お客様の情報を管理するデータ管理者の詳細は、セクション12（弊社への連絡方法）に記載されています。

「<EULA.Highlight>Epicサービス</>」とは、本ポリシーに直接リンクしている以下を含むEpicの製品またはサービスを指します。

• 弊社のゲーム（例：<a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">フォートナイト</>、<a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">ロケットリーグ</>、<a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>、<a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</>） 
• 弊社のマーケットプレイス（例：<a id="url" href="https://store.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>と<a id="url" href="https://www.fab.com/" style="EULA.Hyperlink">Fab</>）
• 弊社の開発者向けツール（例：<a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>、<a id="url" href="https://www.metahuman.com/" style="EULA.Hyperlink">MetaHuman</>、<a id="url" href="https://store.epicgames.com/p/fortnite--uefn" style="EULA.Hyperlink">Unreal Editor For Fortnite</>） 
• 弊社のアプリケーション（例：<a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">postparty</>） 
• 弊社のウェブサイトおよびそのサブドメイン（例：<a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</>、<a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fortnite.com</>、<a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</>、<a id="url" href="https://www.fallguys.com" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</>） 
• 本ポリシーが掲示されるライブイベント

なお、お客様によるEpicサービスのご利用には、追加の規約や条件も適用されます。例えば、フォートナイト、ロケットリーグ、Fall Guys、Horizon Chase 2をプレイするには、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos/preview" style="EULA.Hyperlink">Epic Games利用規約</>を確認の上、同意する必要があります。
<span id="children"></span>
<EULA.Header>2. お子様の情報の処理方法</>

Epicサービスは、世界中のあらゆる年齢層のユーザーに受け入れられるように設計されています。つまり、弊社はユーザーから年齢情報を収集するということであり、Epicサービスの中には、弊社が把握しているユーザーの年齢と居住地情報に基づいて、それに応じた体験を提供しているものもあります。以下の情報は、保護者の方にお子様（13歳またはユーザーの地域におけるデジタル同意年齢の、いずれか高い方の年齢未満）に関する弊社のプライバシー慣行をご理解いただくためのものです。

自分が子供であると申告した場合、そのユーザーは、上記の定義における「子供」ではなくなるまで、または保護者が追加のプライバシー許可を提出し、ペアレンタルコントロールを有効にするまで、「<EULA.Highlight>機能限定アカウント</>」となります。機能限定アカウントでは、Epicのゲーム（例：フォートナイト、ロケットリーグ、Fall Guys）をプレイできますが、ボイスチャットやリアルマネーでの購入などの機能は無効化されています。Epicは、ユーザーアカウント運用のため適用される青少年プライバシー保護法に従い、機能限定アカウントから以下の必要最小限の個人情報を収集します。

• お客様の生年月日および国籍情報（年齢を判定し、適切な設定を適用するため）
• サインイン用のメールアドレス（ソルト・ハッシュ化した不可読形式のみで保存） 
• Epicサービスの提供と管理（改善のための分析を含む）、ユーザーのセキュリティと完全性の保護、法令および規制の遵守、ならびにユーザー自らによる選択（例：ゲーム進行やアバター選択）を維持するためのゲーム内のパーソナライゼーションを目的とした、ユーザーの永続的識別子（IPアドレス、ゲームプラットフォームのアカウントID、デバイスID、その他ウェブサイトのトラッキング技術により収集される類似のデータなど） 
• 追加機能に関する通知を行い同意を求めるための保護者のメールアドレス（14日以内に保護者から返信がない場合は削除される）。

機能限定アカウントのユーザーが弊社にお問い合わせや要請を行った場合、その際に提供された個人情報は、お問い合わせへの対応完了後に削除されます。また、弊社が機能限定アカウントのお客様の個人情報を外部に開示する場合は、これらの限定された目的の遂行の範囲に限られます（例：ゲーム実行のためのコンソールへの開示、または弊社のクラウドストレージ提供者への開示）。<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">機能限定アカウントの詳細をご確認ください</>。

<EULA.Highlight>A. 通知、同意およびペアレンタルコントロール</>

弊社は、お子様ユーザーが機能限定アカウントを作成した旨を保護者に通知するため、お子様ユーザーから保護者のメールアドレスを収集し、メールを送信します。この通知には、非機能限定アカウントに関する弊社のプライバシー慣行を確認する機会、お子様が追加機能を利用できるようにするための非機能限定アカウントへの同意、ペアレンタルコントロールを設定する機会が含まれています。なお、保護者が非機能限定アカウントの同意を行うには、弊社の保護者認証プロセスを完了する必要があります。

弊社は、保護者およびユーザーの年齢確認のために、弊社の子会社Kids Web Services Ltdが提供するサービスであるKids Web Services（「<EULA.Highlight>KWS</>」）を利用しています。<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">「検証可能な保護者同意」の詳細をご確認ください</>。一度メールアドレスが検証されると、そのメールアドレスはKWS技術を用いる他のゲームやサービスでも認識されるため、再度の認証は不要となります。<a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">KWSの詳細についてご確認ください</>。

保護者がお子様の非機能限定アカウントに同意すると、ペアレンタルコントロールが自動的に有効になります。ペアレンタルコントロールはPINコードでアクセスでき、同意手続中に選択した機能設定を確認・変更したり、さらにお子様の利用体験をカスタマイズすることが可能です。<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">ペアレンタルコントロールについての詳細をご確認ください</>。

保護者がお子様の非機能限定アカウントを承認した場合、本ポリシーの他の箇所に記載されるプライバシー慣行が一般に適用されますが、年少のユーザーはすべてのコンテンツや機能にアクセスできるとは限りません（これは弊社のデフォルトのプライバシー設定と、特定のサービスや機能における年齢要件、および／またはペアレンタルコントロールの設定によるためです）。例えば、ペアレンタルコントロールの設定やユーザーの年齢によっては、ユーザーは通信機能（ボイスチャットやテキストチャットなど）にアクセスし、Epicサービスの大部分を利用することができます（Epic Games Storeからの他のゲームやアプリのダウンロードを含む）。ユーザーがEpic Games Storeを通じて第三者のゲームやアプリにアクセスする場合、取引や製品機能を有効化するために、一部のアカウント情報がそのゲームやアプリの発行者や開発者に開示されます。発行者および開発者の情報は、製品リストまたは弊社の<a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">インデックス</>で確認できます。弊社のプライバシー対応の詳細については、セクション3（弊社が収集する情報とその方法）、セクション4（情報を処理する目的）、セクション5（情報の開示先）をご参照ください。Epicによる個人情報の開示についてのご質問は、セクション12（弊社への連絡方法）に記載されている連絡先情報を使用して弊社にお問い合わせください。

<EULA.Highlight>B. お子様および保護者のプライバシー権</>

ボイスチャットやテキストチャットなどの特定機能の利用に関して保護者が選択した内容を変更できるペアレンタルコントロールに加えて、お子様ユーザーとその保護者は、セクション9（お客様が持つ選択肢と管理）に記載された個人のプライバシーの権利を行使することができます。これらの権利には、Epicが保持しているお子様の個人情報を確認する権利、および子供のEpicアカウントを削除する権利（これにより個人情報が削除され、以降の収集は停止）が含まれます。これらの権利を行使する場合、または弊社によるお子様の個人情報の取扱方法について質問がある場合は、セクション12（弊社への連絡方法）に記載されている連絡先情報をご利用いただくか、弊社の<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">保護者サポート申込書</>から直接ご連絡ください。

<EULA.Header>3. 弊社が収集する情報とその方法</>

弊社が収集する情報の種類は、お客様のEpicサービスとの対話により異なります。通常、弊社は以下の3つの方法で情報を収集します。A） お客様が弊社に情報を提供する、B） お客様がEpicサービスを利用する際に自動的に収集される、C） 第三者から取得する

本ポリシーは、お客様を特定できる情報を弊社がどのように取り扱うかをご理解いただくために作成されています。一部のケースでは匿名化情報や集約情報など、お客様個人を特定できない情報を作成または収集することもあります。この種の情報をお客様を特定できる情報と組み合わせた場合、弊社はそれを本ポリシーの対象となる「お客様を特定できる情報」として取り扱います。

<EULA.Highlight>A. お客様が提供する情報</>

お客様は弊社へ、Epicサービスの利用方法により異なる、さまざまな種類の情報を提供することを選択できます。一部のケースでは、Epicサービスまたはその機能に必要であるため、弊社がお客様に特定の情報を求めることがあります。求められた情報をご提供いただけない場合、該当するEpicサービスにアクセスできなかったり、機能が正常に動作しない場合があります。例：

• お客様がEpicサービスにアクセスする際、弊社は年齢を判定し適切な設定を適用するために生年月日を収集する場合があります。また、自分は子供のユーザーであると申告した場合、弊社は保護者のメールアドレスも収集し、通知を行い、追加機能への同意を求めます。
• Epicアカウントの作成にあたっては、弊社は基本的な登録情報（例：氏名、公開表示名、パスワード、国名、メールアドレス）を収集し、アカウントの作成と管理、要求されたEpicサービスの提供、お客様のEpicサービスの利用に適用される規約またはポリシーの執行、および弊社がEpicサービスをお客様に提供する方法を反映した適切な記録の保持に使用します。
• お客様がEpic Games Storeで購入を行う際、利用されるお支払い方法に応じて、弊社は取引を完了するための決済情報（例：クレジットカード番号と有効期限、氏名、地域情報）を収集します。
• お客様がメール通知を登録する際、弊社はメールアドレスを収集し、希望された更新情報をお届けします。
• お客様が二要素認証を有効にする際、利用される認証方法に応じて、弊社はお客様アカウントのセキュリティを保護するために電話番号やメールアドレスを収集します。
• お客様がフォーラムやチャットなどの弊社のソーシャル機能を利用する際、弊社はお客様がソーシャル機能上でまたはそれを経由して共有することを選択した情報（例：お客様が弊社フォーラムで共有した投稿）を収集します。お客様が弊社のボイスチャット機能を利用し、かつボイスチャンネル内で音声通報が有効となっている場合、ボイスチャットの断片がお客様のデバイスおよびチャンネル参加者の端末に保存されます。弊社の規約やポリシー（例：<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">コミュニティルール</>）違反が報告された場合、これらの断片がEpicに送信され、報告された違反の確認と弊社の規約およびポリシーの執行に利用される場合があります。
• お客様がAI機能（例：Epic Developer Assistant）を利用する際、弊社はお客様の入力内容（例：お客様が送信したお客様を特定できる可能性がある情報）を使用して、出力（例：応答）を生成します。
• お客様がMetaHumanを利用してゲーム内キャラクターを作成する際、弊社はお客様の顔画像を収集し顔メッシュを生成します。これはお客様を特定するためではなく要求された機能を提供する目的のみで収集されます。
• お客様が弊社のその他の開発者ツールを利用する際、弊社はお客様が作成・公開した情報（コンテンツを含む）を収集します。
• お客様がコンテストや競技イベントに参加する場合、または<a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">クリエイターサポート</>や<a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Islandクリエイター</>プログラムに参加する場合、弊社は参加資格の確認や報酬処理に利用するため、応募情報やその他お客様が提供した情報を収集します。
• お客様が弊社のイベントやゲームの早期アクセスに登録する際、弊社は登録情報を収集します。
• お客様が削除要請を提出する場合、弊社はお客様が提出した情報を収集します（例：それらの要請を評価し対応するための、氏名、連絡先、署名、請求を裏付ける証拠など）。
• お客様が調査やアンケートに回答する際、弊社はその回答やフィードバックを収集します。
• お客様がプレイヤーサポートまたはその他のサポート窓口を通じて弊社に連絡する際、弊社はやり取りの内容および連絡先情報を収集します。

<EULA.Highlight>B. 弊社が自動的に収集する情報</>

お客様がEpicサービスを訪問、アクセス、または利用する際、弊社は一部の情報を自動的に収集します。これには、通常はお客様のEpicアカウント、お客様の第三者アカウント（お客様が第三者アカウント経由でEpicサービスにアクセスする場合）、または弊社がお客様のデバイスやプロファイルに割り当てた識別子に関連付けられる、ゲームプレイやアプリケーション利用状況などの情報が含まれます。弊社が自動収集する具体的な情報の種類は異なる場合がありますが、一般的には以下が含まれます。

• お客様のEpicサービスとの対話についての利用状況に関する情報および統計。これには、使用したアプリケーションまたはゲーム、使用時間と時刻、ゲームプレイにおける試行、進行行況および結果、保存された設定（言語など）、クラッシュレポート、訪問した弊社ウェブサイトのURL、参照元および終了ページのURL、ウェブページの閲覧回数、特定のウェブページの閲覧時間、クリック数、およびプラットフォームの種類が含まれます。
• Epicサービスにアクセスするためにお客様が使用するコンピュータ、デバイス、ハードウェアまたはソフトウェアに関する技術情報。これにはIPアドレス、デバイスID、インターネットサービスプロバイダ、ブラウザプラグイン、その他の取引情報や識別情報（デバイスの製造元とモデル、オペレーティングシステム、ブラウザの種類、その他のシステム関連仕様など）が含まれます。
• お客様のデバイスに関する一般的な位置情報（通常はIPアドレスから推測）

Epicサービスは、クッキー、ログファイル、ウェブビーコンなどの技術を使用して、上記の種類の情報を自動的に収集します。これらの技術の一部は、小さなファイルや記録用ツールを作成しお客様のデバイス上に保存することがあります。これらの技術は、お客様のデバイスを識別し、お客様のEpicサービスとのやり取りに関する情報を収集する上で役立ちます。弊社はその情報を、例えば、Epicサービスの提供と運営（お客様の認証や設定の保存等）、Epicサービスの監視（クラッシュの検出と報告等）、Epicサービスの理解と改善（データ分析の実施等）、Epicサービスのパーソナライズ（現地通貨の表示等）、Epicサービスの宣伝（広告の管理等）などの目的で利用します。

Epicサービスの一部機能が第三者によって提供される場合、その第三者も自動データ収集技術を使用し、お客様のEpicサービスおよび第三者サービス、または他者のウェブサイトの利用状況について、一定期間にわたり情報を収集することがあります。例えば、第三者のソフトウェアを含むEpicサービス（Unreal Engineなど）を利用する場合、第三者は、その技術を通じてお客様の情報を収集することがあります。第三者が提供する機能には、それぞれ該当するプライバシー通知およびポリシーが適用されます。

<EULA.Highlight>C. 弊社が他者から受け取る情報</>

弊社は場合により、お客様による、第三者のプラットフォーム、ウェブサイトまたはサービス上における、またはそれらを使用したEpicサービスの利用または弊社とのやり取りに関連して、第三者からお客様に関する情報を受け取ることがあります。例：

• お客様が第三者のゲームコンソール（PlayStation®、Microsoft Xbox、Nintendo Switch等）を通じて弊社のゲームを購入、ダウンロード、またはアクセスする場合、弊社はそれらのコンソールから情報（お客様の第三者における表示名、ユーザーID、デバイス情報、国名等）を受け取り、ゲームプレイの円滑化、進行状況やゲーム内権利の追跡管理、Epicサービスの利用サポートに活用します。
• お客様がEpicアカウントを第三者のソーシャルメディア（例：Facebook）、ゲームプラットフォーム（例：Steam）、その他類似のプラットフォームと連携する場合、弊社はそのプラットフォームから情報（例：お客様の第三者における表示名、ユーザーID、デバイス情報、氏名、メールアドレス）を受け取ることがあります。
• お客様がEpicアカウントを使用して第三者開発者の製品やサービスにログインする場合、弊社はその開発者から情報を受け取ることがあります（例：Epic Games Storeにおける実績の追跡、表示、獲得に役立てるためのゲーム内でのやり取りや実績に関する情報）。
• お客様が第三者ウェブサイトやサービス上でEpicサービスの広告とやり取りする場合、弊社はそのウェブサイトやサービスを運営する会社から関連情報を受け取ることがあります。
• お客様が弊社の規約やポリシーに違反したと別のユーザーが報告した場合、弊社はそのユーザーからお客様に関する情報を受け取ることがあります。お客様がお子様ユーザーの保護者である場合、弊社は検証可能な保護者同意を得るために、お子様から直接、お客様のメールアドレスを受け取ることがあります。

第三者プラットフォーム、ウェブサイト、サービス上のプライバシー設定は、通常、それらがEpicに開示する情報を制御します。そのため、これらの設定を定期的に確認し更新することをお勧めします。弊社は第三者から提供された情報を利用する際には本ポリシーに従いますが、第三者がお客様の情報をどのように収集、利用するかについては弊社の管理の範囲外となります。詳細については、第三者のそれぞれのプライバシー通知およびポリシーをご参照ください。

<EULA.Header>4. 情報を処理する目的</>

弊社は以下の目的のため、本ポリシーの記載に従って収集した情報を単独で、または他の情報と組み合わせて処理します。お客様が欧州経済地域（EEA）、英国、またはスイスに所在する場合、該当する合法的な処理の根拠を以下のカッコ内に記載しています。合法的な処理の根拠についての詳細は、セクション11（欧州経済地域、英国またはスイスに居住する個人への追加通知）を参照してください。

• <EULA.Highlight>Epicサービスを提供、運営するため</>（契約上の必要性または正当な利益）：例えば、弊社はお客様の情報を利用して、Epicアカウントを作成、管理し、Epicサービスへのアクセスを付与（本人確認を含む）し、プラットフォームをまたいだプレイを可能にするクロスプログレッション機能やAI機能を含むEpicサービスの機能を提供し、取引を実行、管理し、設定を保存し、規約やポリシーを執行し、規約やポリシーの変更をお客様へ通知し、Epicアカウントや取引、その他Epicサービス運営に必要なサービス関連メッセージを送信します。
• <EULA.Highlight>Epicサービスのサポート、監視のため</>（正当な利益または契約上の必要性）：例えば、弊社はお客様の情報を利用して、お客様からのサポート依頼や一般的な問い合わせに対応し、クラッシュを検出・報告します。
• <EULA.Highlight>Epicサービスおよび他者を保護するため</>（正当な利益、契約上の必要性、または法的義務）：例えば、弊社はお客様の情報を利用して、Epicサービス上での不正行為、チート行為、ハッキング、アカウント盗用、悪用、その他の不正な活動を検出、防止し、Epic、弊社ユーザー、他社の権利と財産と安全を保護します。
• <EULA.Highlight>Epicサービスを監視するため</>（正当な利益、法的義務、または契約上の必要性）：例えば、弊社は、お客様の情報を利用して、適用される法律や弊社の規約やポリシーに違反すると報告された違法、有害、詐欺的なコンテンツや行為を検出、管理し、それに対応します。
• <EULA.Highlight>Epicサービスを開発するため</>（正当な利益）：例えば、弊社はお客様の情報を利用して、アルファ版、ベータ版、早期アクセスのテストを管理し、フィードバックを収集します。
• <EULA.Highlight>Epicサービスを理解し改善するため</>（正当な利益）：例えば、弊社はお客様の情報を利用してEpicサービスの利用状況を分析し、監査を支援し、機能・技術・プロセスを改善します。これには、適用される法令や弊社の規約・ポリシーに違反する違法、有害、詐欺的な行為やコンテンツを検出・管理するために機械学習テクノロジーを訓練することも含まれます。
• <EULA.Highlight>Epicサービスをパーソナライズするため</>（正当な利益）：例えば、弊社はお客様の情報を利用して、お客様に合わせた、またはお客様の活動から推測されるコンテンツ、機能や推奨事項を提案します。これには、お客様が頻繁に購入するジャンルのゲームを提案したり、プレイ履歴に基づいてIslandやゲームレベルを表示したりすることが含まれます。また、こうしたパーソナライゼーションの提供に役立つ機械学習テクノロジーを向上させます。
• <EULA.Highlight>Epicサービスを宣伝するため</>（同意または正当な利益）：例えば、弊社はお客様の情報を利用して、弊社の広告、キャンペーン、アンケート、イベントを管理・カスタマイズし、その効果を測定します。
• <EULA.Highlight>企業取引を促進するため</>（正当な利益）：例えば、弊社は会社再編時に企業グループ内でお客様の情報を移転することもあれば、売却、合併、事業譲渡、再建、再編、解散、破産、清算、弊社の資産の全部もしくは一部の移転、その他同様の企業活動に関連して、またはその交渉中に第三者企業にお客様の情報を移転することもあります。
• <EULA.Highlight>法的請求の立証・防御のため</>（正当な利益または法的義務）：例えば、お客様が弊社に対して法的請求を行った場合、弊社はお客様の情報を利用して、その請求を調査・対応し、防御します。また、Epicサービスの不正利用を検知した場合、弊社はお客様の情報を利用して法的請求を立証し追及します。
• <EULA.Highlight>適用される法令、規制、法的手続の遵守のため</>（法的義務）：例えば、弊社は召喚状、裁判所命令、捜索令状など、法執行機関や政府当局からの正当な要請に対応するためにお客様の情報を利用します。また、青少年保護法の遵守を推進するためにお客様の生年月日を利用する場合があります。
• <EULA.Highlight>お客様が同意した目的のため</>（同意）：例えば、弊社はお客様の同意に基づき、お客様にマーケティングコミュニケーションを送信するためお客様の情報を使用します。お客様は同意を行う義務はなく、また同意はいつでも撤回可能です。

さらに、将来的に上記の目的に整合する目的で追加的に情報を処理する場合があり、その場合は収集時に目的を説明します。また、お客様個人を特定できない情報（匿名化情報や集約情報など）は、適用法の下で認められる事業、運営その他の目的で利用することがあります。

<EULA.Header>5. 情報の開示先</>

弊社は、お客様の情報の一部を、弊社の子会社・関連会社、サービスプロバイダ、その他の第三者に対して、上記の目的のために開示することがあります。

弊社がサービスプロバイダに情報を開示する際には、これらのサービスプロバイダが、本ポリシーに記載されているものと同等または実質的に同様の保護を提供することを確認するよう当社は努めます（例：お客様の情報の利用を提供されるサービスに限定するなど）。弊社のサービスプロバイダには以下が含まれます。

• データベースのホスティングおよびストレージプロバイダ 
• 顧客関係管理ツール
• メールサービスプロバイダ
• チート防止および不正防止技術プロバイダ
• 決済処理業者
• AI機能を可能にする大規模言語モデルプロバイダ
• マーケティングおよび広告パートナー

お客様が利用するEpicサービスやお客様のEpicサービスとの対話によっては、第三者には以下が含まれます。

• お客様がEpic Games Storeを通じて購入またはプレイするゲームの開発者、およびフォートナイトで島を公表するクリエイター（例：ログインやサポートリクエストをサポートするため）
• ゲームコンソール（例：PlayStation®、Microsoft Xbox、Nintendo Switch）
• ソーシャルメディアプラットフォーム（例：Facebook）、ゲームストアフロント（例：Steam）（Epicアカウントを第三者プラットフォームにリンクした場合）
• 他のユーザー（例：お客様がチャットなどのソーシャル機能を利用する場合）、または一般公衆（例：お客様が弊社のゲームをプレイしたり開発者ツールを使用する場合、お客様の表示名、ゲーム統計、作成・共有したコンテンツなどの情報が公開される場合があります）
• 弊社の弁護士、コンサルタント、会計士、経営アドバイザー、その他守秘義務を負う同様の第三者
• 売却、合併、事業譲渡、再建、再編、解散、またはその他の資産の全部または一部の移転における買収者またはその他の承継者（これには、継続企業として、あるいは破産、清算、その他類似の手続の一部として、Epicサービスのユーザーに関し弊社が保有する情報が移転資産に含まれる場合を含みます。）
• 法令、規制、法的手続への遵守が求められる場合、またはEpic、弊社のユーザー、他者の権利・財産・安全を保護するために開示が必要であると弊社が考える場合、法執行機関、政府当局、その他の関係者（例：不正やその他の違法行為の捜査、規約やポリシーの執行、死亡や重大な被害からユーザーや他者を保護するため） 
• お客様の同意に基づき、その他の第三者（例：Epicアカウントを使用して第三者の製品やサービスにログインする場合、クロスプロモーションイベントに参加する場合、特定の支払い方法を利用する場合） 

なお、セキュリティ目的でEpicに提供された携帯電話番号は、マーケティングまたはプロモーション目的で第三者や関連会社と共有されることはありません。

<EULA.Header>6. 情報を処理する場所</>

Epic Games, Inc.は米国に本拠を置く企業ですが、世界各国のユーザーにおけるEpicサービスの利用体験を向上させるため、世界中で業務を展開しています。つまり、Epicはお客様が居住する国以外の場所で、お客様の情報を処理・保存・移転することがあります。

これらの国におけるデータ保護法は、お客様の居住国の法律とは異なる場合があります。弊社がお客様の情報を、情報を収集した国の外へ移転する際には、その移転をサポートする適切な法的メカニズムに依拠し、技術的・組織的・物理的な保護措置を講じてお客様の情報を保護します。これらの措置には、モデル契約条項（欧州委員会の標準契約条項など）や、該当する場合には規制当局による十分性認定が含まれます。

法律で許される場合には、お客様はEpicサービスを利用することにより、弊社が米国を含む弊社の事業展開国においてお客様の情報を処理することを承認するものとします。Epicサービスを運営するEpic事業体の所在地について詳しくは、セクション12（弊社への連絡方法）を参照してください。

<EULA.Header>7. 情報の取扱方法</>

<EULA.Highlight>A. 保管期間</>

弊社が処理する具体的な情報や処理の理由は、お客様のEpicサービスの利用方法によって異なるため、お客様の情報の保管期間もさまざまです。一般的には弊社は、セクション4（情報を処理する目的）に記載された目的のために合理的に必要な期間、情報を保管します。ただし、法律でより長い保管期間が要求または許容される場合はこの限りではありません。例えば、お客様がEpicアカウントを作成した場合、お客様アカウントに関連する情報（氏名、公開表示名、パスワード、国名、メールアドレスなど）は、お客様のアカウントを維持し、お客様が要請したEpicサービスを提供し、お客様によるEpicサービスの利用に適用される規約やポリシーを執行し、Epicサービスの提供状況を記録するために必要な限り保管します。

具体的な保管期間を決定する際の主な基準には、適用法令の最低保管期間要件、関連する業界基準、当該情報の種類（例：機微性のレベル）、弊社が情報を処理する目的（例：弊社の法的義務の遵守、社内記録の管理、弊社の規約やポリシーの執行、紛争解決）、他の手段で目的を達成できるかどうか、情報の不正使用や不正開示による潜在的リスク、その情報の訴訟や類似手続への関連性（例：法的請求への防御）、詐欺やEpicサービスの不正利用防止におけるその情報の必要性（例：チート行為やその他の不正行為の禁止の強制）などがあります。

お客様はEpicに対して情報の削除を要請できます。情報の削除を要請する方法の詳細については、セクション9（お客様が持つ選択肢と管理）、セクション10（米国の特定の州の居住者への追加通知）、およびセクション11（欧州経済地域、英国またはスイスに居住する個人への追加通知）を参照してください。

<EULA.Highlight>B. セキュリティ</>

弊社は、偶発的、違法または不正な破壊、紛失、改ざん、アクセス、開示、利用、その他不正な処理から情報を保護するために、管理上、技術上、契約上、物理上の適切な安全管理措置を講じています。一部のケースでは、お客様はEpicサービスを利用する際にお客様の情報にアクセスできることがあります。お客様の情報の安全を維持するために、お客様にはログイン情報を秘密に保つ責任があります。弊社がお客様情報の不正な開示に気づいた場合、法律で要求されるとおりにお客様へ通知し、お客様の情報の安全を確保するための適切な措置を講じます。

<EULA.Header>8. 本ポリシーは更新されますか？</>

はい、弊社は、本ポリシーをその時々に更新し、弊社の慣行や関連法令の変更を反映します。その際には、本ポリシー冒頭に記載されている日付を変更します。一部のケースでは、メールや該当するEpicサービス内で変更について通知することもあります。本ポリシーを定期的にご確認いただき、お客様のEpicとの関係や、弊社がEpicサービス上で、またはそれを経由または関連してお客様を特定するために使用するお客様の情報に対し弊社がどのように収集・利用・保護・保持・開示・またはその他の処理を行っているかを確実に理解してください。

<EULA.Header>9. お客様が持つ選択肢と管理</>

弊社は、弊社が収集する情報に関してお客様へ意味のある選択肢を提供することを目指しています。利用可能な具体的な選択肢は、弊社のお客様との関係の正確な性質、例えば利用しているEpicサービスによって異なる場合があります。一般的な例としてお客様の選択肢には以下が含まれます。

• Epicアカウントを通じてお客様ご自身の情報を修正できます。
• 弊社がお客様から収集した情報について、アクセスの提供、修正、削除を要請できます。
• メールマーケティングの設定はいつでも変更できます（例：弊社のマーケティングメール内のオプトアウト機能を利用、Epicアカウントの設定を更新、または弊社へ直接連絡）。
• 第三者のプラットフォーム、ウェブサイト、サービスでプライバシー設定を変更し、弊社に対して開示される情報を制限することができます。
• お客様のブラウザやデバイスの設定を通じて、クッキーやその他の自動データ収集技術を管理することができます（例：ブロック、削除、制限するなど）。ただし、クッキーを無効化すると、Epicサービスの一部が正しく動作しなくなったり、一部の機能が利用できなくなる場合があるためご注意ください。
• 適用される法律が求めるとおり、自動化された手段による決定について不服を申し立てたり、人間による確認を要請することができます。
• 18歳未満でEpicアカウントをお持ちのお客様は、Epicサービス上で提供した特定のコンテンツを削除または匿名化するよう要請できます。
• 保護者は、<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">ペアレンタルコントロール</>を使用して、お子様のEpicアカウントの設定を調整することができます。

要請を提出する場合は、セクション12（弊社への連絡方法）に記載された連絡先をご利用の上、弊社までご連絡ください。お客様の要請に対応する前に、本人確認のため追加情報をお願いすることがあります。

一部の国や地域では、現地の法律に基づく権利により、個人情報の取扱に対して具体的な選択肢が個人に与えられています。詳細については、セクション10（米国の特定の州の居住者への追加通知）およびセクション11（欧州経済地域、英国またはスイスに居住する個人への追加通知）を参照してください。

<EULA.Header>10. 米国の特定の州の居住者への追加通知</>

<EULA.Highlight>A. カリフォルニア州居住者向け</>

カリフォルニア州消費者プライバシー法（CCPA）は、カリフォルニア州に居住する方に対し、個人情報に関する情報を異なる形式で提供することを弊社に求めています。このサブセクションで使用される用語は、CCPAによって定義されているものです。

カリフォルニア州の居住者である場合、お客様は以下の権利を有します。

• 弊社が収集したお客様についての個人情報の内容を知り、これにアクセスする権利。これには、収集された個人情報のカテゴリと情報源、業務上または商業上の収集目的、弊社が個人情報を開示する第三者のカテゴリ、および収集された特定の個人情報が含まれます。
• お客様の個人情報を訂正する権利
• お客様の個人情報を削除する権利

弊社は、運用上または法的な理由のためお客様の個人情報を保持が必要ではない限り、当該個人情報を消去します。かかる運用上または法的な理由には、以下が含まれます。

• お客様が要請されたEpicサービスの提供、取引の実行、またはお客様との契約の履行
• Epicサービスのセキュリティまたは完全性の確保、またはEpicサービスのデバッグ
• 弊社または他者のための法的権利の行使 
• ユーザーの期待に沿った社内利用
• カリフォルニア州電子通信プライバシー法、その他の法的義務に従うため。

また、弊社は、お客様からの要請への対応を制限することもあります。これには以下に必要な場合が含まれます。

• 法的請求への対応 
• 適用法または法的義務の遵守 
• 法執行機関への協力

セクション3（弊社が収集する情報とその方法）でより詳しく説明しているとおり、弊社がお客様から収集する具体的な情報は、お客様が、Epicサービス上での弊社との対話をどのように選択したかにより異なります。過去12か月間に弊社が収集した個人情報のカテゴリは以下のとおりです。

• 識別子（例：名前、表示名、アカウントID、デバイスID、IPアドレス、電話番号、メールアドレス）
• 商業上の情報（例：お客様が取得した権利や購買履歴）
• インターネットまたはその他のネットワーク活動に関する情報（例：ゲームプレイ情報やウェブサイトの利用状況）
• 音声、電子、画像、または類似の情報（例：ボイスチャット、顔の画像）
• 位置情報データ（例：IPアドレスから導かれる情報、支払情報に含まれる情報）
• カリフォルニア州法または連邦法に基づく保護対象分類の特性（例：年齢） 
• カリフォルニア州民法第1798.80条（e）に記載されている個人情報（例：氏名、署名、電話番号、クレジットカードまたはデビットカード情報） 
• 一部のケースでは、機密性の高い個人情報（例：アカウントのログイン認証情報、および弊社のマーケットプレイスにおいてクリエイティブコンテンツを出品、販売もしくは取引する場合は、政府発行のID） 
• 上記カテゴリに該当する情報から推論できる情報（例：購買履歴やプレイ履歴に基づく好きなゲームジャンル）

Epicは、Epicサービスを提供するために必要な目的またはCCPAの下で許可されている目的以外で機密性の高い個人情報を使用または開示することはありません。また、Epicは、収集した個人情報を販売または共有することもありません。これについては、弊社が16歳未満であることを実際に把握しているユーザーも含まれます。

(1) お客様の個人情報を収集する情報源のカテゴリについての追加情報は、セクション3（「弊社が収集する情報とその方法」）を参照してください。(2) センシティブな個人情報を含む、お客様の個人情報を収集する事業上または商業上の目的についての追加情報は、セクション4（「情報を処理する目的」）を参照してください。(3) お客様の個人情報を開示する先の第三者のカテゴリについての追加情報は、セクション5（「情報の開示先」）を参照してください。

<EULA.Highlight>B. 米国の他の州の居住者向け</>

コロラド州、コネチカット州、デラウェア州、アイオワ州、メリーランド州、ミネソタ州、モンタナ州、ネブラスカ州、ニューハンプシャー州、ニュージャージー州、オレゴン州、テネシー州、テキサス州、ユタ州、バージニア州は、それぞれ包括的なプライバシー法を制定しており、弊社に対して、これらの州の居住者に個人データに関する情報を別の形式で提供することを求めています。このサブセクションで使用される用語は、お客様が居住する州において適用されるプライバシー法によって定義されているものです。

これらの州の居住者である場合、お客様は以下の権利を有します。

• 弊社がお客様の個人データを処理しているかどうかを知る権利
• お客様の個人データにアクセスし、そのコピーを取得する権利
• お客様の個人データを訂正する権利（ユタ州とアイオワ州の居住者を除く） 
• お客様の個人データを削除する権利

特定の法的義務や運営上の必要性により、お客様からの要請への対応は制限される場合があります。このような例外には、以下の必要性が含まれます。

• お客様から要請されたEpicサービスの提供、または弊社との契約の履行
• Epicサービスを開発または改善するための研究の実施
• 技術的な問題の特定と修正 
• ユーザーの期待に沿った他の社内業務の実施
• セキュリティインシデント、詐欺、なりすまし、またはその他の違法もしくは有害な活動の防止、またはこれへの対応
• 法的請求への対応 
• 適用法または法的義務の遵守 
• 法執行機関への協力

Epicは、収集した個人データを販売したり、ターゲット広告のために処理しません。また、Epicは、法的な効力または同様に重要な効力を持つ決定を下すために、自動化された手段を通じてユーザーをプロファイリングすることはありません。これについては、弊社が18歳未満であることを実際に把握しているユーザーも含まれます。

(1) 弊社が13歳未満であることが判明している子供からの機微なデータをどのように処理しているかについては、セクション2（「お子様の情報の処理方法」）を参照してください。(2) 弊社が処理する個人データのカテゴリについては、セクション3（「弊社が収集する情報とその方法」）を参照してください。(3) 弊社が個人データを処理する目的については、セクション4（「情報を処理する目的」）を参照してください。(4) 弊社が個人データを開示する第三者のカテゴリおよび開示した個人データのカテゴリについては、セクション5（「情報の開示先」）を参照してください。

<EULA.Highlight>C. お客様のプライバシーの権利の行使</>

お客様がプライバシーの権利を行使するには、セクション12（「弊社への連絡方法」）に記載された連絡先をご利用の上、弊社までご連絡ください。お客様本人（またはカリフォルニア州居住者の正式な代理人）のみが、検証可能な要請を提出することができます。この要請には、弊社が本人確認を行い、要請内容を把握するために十分な情報が記載されている必要があります。Epicアカウントをお持ちの場合、弊社は、本人確認を行うためにお客様にログインをお願いする場合があります。カリフォルニア州居住者の正式な代理人は、当該居住者が署名した許可書を提出する必要があり、代理人の直接の本人確認も必要となる場合があります。弊社にて本人確認または権限の確認ができない場合、要請は拒否されることがあります。不服申立ては、セクション12（「弊社への連絡方法」）に記載された同じ連絡先を通じて提出することができます。

弊社は、適用法に基づくプライバシーの権利の行使を理由として、お客様を差別したり不当に扱ったりすることはありません。

<EULA.Header>11. 欧州経済地域、英国またはスイスに居住する個人への追加通知</>

一般データ保護規則（GDPR）および英国やスイスの類似法は、欧州経済地域（EEA）、英国、またはスイスに所在する個人に対して、本人の個人データに関する情報を異なる形式で提供することを弊社に求めています。このセクションで使用される用語は、GDPRによって定義されているものです。

EEA、英国、またはスイスに所在する場合、お客様は以下の権利を有します。

• お客様の個人データにアクセスする権利
• お客様の個人データを訂正する権利
• お客様の個人データを削除する権利
• 弊社によるお客様の個人データの利用を一時的に制限する権利
• 一部の処理（弊社の正当な利益に基づく処理やダイレクトマーケティング目的での処理など）に異議を唱える権利
• データポータビリティの権利（お客様の個人データのコピーを受け取る権利を含む） 
• 弊社の処理がお客様の同意に基づく場合、その同意を撤回する権利（同意を撤回しても、撤回前の同意に基づく処理の適法性には影響しません）

弊社は権利行使の要請に応える前に、お客様の身元を確認するために追加の情報をお願いする場合があります。また、以下のような状況では、弊社の対応は制限される場合があります。

• 要請が明らかに根拠を欠いている、または過度である場合 
• 要請が他者の権利や自由に悪影響を及ぼす場合 
• お客様の利益、権利および自由に優先する正当な処理理由がある場合
• 処理が弊社の法的請求の立証、行使または防御、契約の履行、または法的義務の遵守に必要である場合

また、お客様には、地域のデータ保護監督当局（下記のリンクを参照）に苦情を申し立てる権利、または弊社に直接苦情を申し立てる権利があります（セクション12「弊社への連絡方法」を参照してください）。弊社としては、まず直接ご連絡いただき、ご懸念に対応する機会をいただけると幸いです。

• EEA：<a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">欧州データ保護機関</>
• 英国：<a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">情報コミッショナーオフィス</> 
• スイス：<a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">連邦データ保護情報コミッショナー</>

弊社がお客様の個人データを処理する際に依拠する合法的根拠は、お客様が使用するEpicサービスや、お客様とEpicサービスとのやり取りにより異なります。これらの合法的根拠は以下のとおりです。

• 契約上の必要性：弊社の利用規約やお客様との間で締結した類似の契約に基づき、お客様がリクエストするEpicサービスを実行するために、弊社がお客様の個人データを処理する場合 
• 正当な利益：Epicの業務上の目的を支えるため、弊社の目的とお客様のプライバシーの権利に対する潜在的な影響との比較考量の上、弊社がお客様の個人データを処理する場合
• 法的義務：弊社が法的義務を遵守するためにお客様の個人データを処理する場合
• 同意：お客様が弊社にお客様の個人データの処理について同意を与えた場合 お客様は同意を提供することを義務づけられず、いつでも同意を撤回することができます。

これらの合法的根拠が各処理目的にどのように適用されるかについての詳細は、セクション4（「情報を処理する目的」）を参照してください。

<EULA.Header>12. 弊社への連絡方法</>

<EULA.Highlight>A. サポートリクエスト</>

Epicサービスに関するご質問やご懸念（例：ゲームに関する問題、Epicアカウントへのアクセス、バグ、支払い、コンテンツまたは利用権に関する問題）は、以下のリンクにある該当のサポート窓口にご連絡ください。

<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001636" style="EULA.Hyperlink">フォートナイト</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">ロケットリーグ</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001639" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://dev.epicgames.com/community/fab" style="EULA.Hyperlink">Fab</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/support" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>

<EULA.Highlight>B. プライバシーリクエスト</>

弊社のプライバシー慣行または本ポリシーについてさらに知りたい場合、またはデータ主体としての権利を行使したい場合は、privacy@support.epicgames.comまたはdpo@support.epicgames.comへメールでご連絡ください。また、以下の連絡先リストから該当するEpicサービスを提供する担当の事業体の連絡先情報を使用し、メールまたは郵送（「Attn： Legal Department（法務部宛）」と明記の上）にてご連絡いただくことも可能です。

<EULA.Highlight>• フォートナイト</>：Epic Games, Inc.（米国居住者の場合）または Epic Games Entertainment International GmbH（非米国居住者の場合）
<EULA.Highlight>• ロケットリーグ</>：Psyonix LLC
<EULA.Highlight>• Fall Guys</>：Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>• Horizon Chase 2</>：Aquiris Game Studio LLC
<EULA.Highlight>• Rock Band</>：Harmonix Music Systems, Inc.
<EULA.Highlight>• Epic Games StoreおよびFab</>：Epic Games, Inc.（米国居住者の場合）または Epic Games Commerce GmbH（非米国居住者の場合）
<EULA.Highlight>• Unreal EngineおよびMetaHuman</>：Epic Games, Inc.（米国居住者の場合）または Epic Games Commerce GmbH（非米国居住者の場合）
<EULA.Highlight>• Unreal Editor For Fortnite</>：Epic Games, Inc.（米国居住者の場合）または Epic Games Entertainment International GmbH（非米国居住者の場合）
<EULA.Highlight>• Postparty</>：Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>• 本ポリシーにリンクする弊社ウェブサイトおよびそのサブドメイン</>：Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>• その他のEpicサービス</>：ご利用地域におけるライセンス主体を各利用規約にてご確認ください。

<EULA.Highlight>連絡先情報</>

Aquiris Game Studio LLC

• 住所：C/O C T Corporation System, 1200 South Pine Island Road, Plantation, Florida 33324, USA
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• ブラジルデータ保護責任者：Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados （dpo@support.epicgames.com）

Epic Games Commerce GmbH

• 住所：Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya （representative@mishcon.com） 
• EU／英国データ保護責任者：dpo@support.epicgames.com
• ブラジルデータ保護責任者：Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados （dpo@support.epicgames.com）

Epic Games Entertainment International GmbH

• 住所：Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya （representative@mishcon.com） 
• EU／英国データ保護責任者：dpo@support.epicgames.com
• ブラジルデータ保護責任者：Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados （dpo@support.epicgames.com）

Epic Games, Inc.

• 住所：620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, USA 
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)
• EU／英国データ保護責任者：dpo@support.epicgames.com
• ブラジルデータ保護責任者：Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados （dpo@support.epicgames.com） 

Harmonix Music Systems, Inc.

• 住所：40 Broad Street, Floor 7, Boston, Massachusetts 02109, USA
• 連絡先：privacy@harmonixmusic.com 
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya （representative@mishcon.com） 

Life on Air Inc.

• 住所：620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, USA
• 連絡先：privacy@support.epicgames.com 
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• ブラジルデータ保護責任者：Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados （dpo@support.epicgames.com）

Psyonix LLC

• 住所：401 West A. Street, Suite 2400, San Diego, California 92101, USA
• 連絡先：privacy@support.epicgames.com
• EU／英国代理人：Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• ブラジルデータ保護責任者：Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados （dpo@support.epicgames.com）