Laatst bijgewerkt: 28 november 2025

Welkom bij Epic!

Als je een kind bent, raadpleeg dan onze <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/young-player-policy" style="EULA.Hyperlink">privacy-informatie voor jonge spelers</>.

Als u de ouder/voogd van een kind bent, raadpleeg dan <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">sectie 2 (Hoe verwerken we gegevens over kinderen?)</>.

Epic Games, Inc. heeft haar hoofdkantoor in Cary, North Carolina. Wij en onze dochterondernemingen hebben kantoren en activiteiten over de hele wereld die helpen bij het ontwikkelen en leveren van een aantal van uw favoriete producten en diensten, waaronder games zoals Fortnite en tools voor ontwikkelaars zoals Unreal Engine.

Dit privacybeleid van Epic Games (dit “<EULA.Highlight>Beleid</>”) beschrijft de verschillende manieren waarop we gegevens kunnen verzamelen, gebruiken, beveiligen, bewaren, bekendmaken en anderszins verwerken die kunnen worden gebruikt om u te identificeren op, via of in verband met de diensten van Epic (hieronder gedefinieerd).

U moet dit volledige beleid en alle andere overeenkomsten die van toepassing zijn op uw gebruik van de diensten van Epic zorgvuldig doorlezen en bevestigen dat u deze begrijpt en ermee akkoord gaat, voordat u een van de diensten van Epic gebruikt. Als u vragen hebt, kunt u altijd contact met ons opnemen via de contactgegevens vermeld in sectie 12 (Hoe kunt u contact met ons opnemen?).

<EULA.Header>1. WAT VALT ER ONDER DIT BELEID?</>

Wanneer we in dit privacybeleid verwijzen naar “<EULA.Highlight>Epic</>” (of vergelijkbare termen zoals “<EULA.Highlight>wij/we</>,” “<EULA.Highlight>ons</>,” of “<EULA.Highlight>onze</>”), bedoelen we de Epic Games-entiteit die uw gegevens beheert en er verantwoordelijk voor is, zoals Epic Games, Inc. en haar dochterondernemingen en gelieerde ondernemingen die de diensten van Epic leveren. Dit beleid is van toepassing wanneer Epic optreedt als verwerkingsverantwoordelijke van uw gegevens. Details over de verwerkingsverantwoordelijke die verantwoordelijk is voor uw gegevens vindt u in sectie 12 (Hoe kunt u contact met ons opnemen?).

We gebruiken de term “<EULA.Highlight>Diensten van Epic</>” om alle Epic-producten of -diensten te beschrijven die een directe link naar dit beleid bevatten, waaronder:

• onze games (bijv. <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>, <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> en <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</>); 
• onze marktplaatsen (bijv. <a id="url" href="https://store.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</> en <a id="url" href="https://www.fab.com/" style="EULA.Hyperlink">Fab</>);
• onze tools voor ontwikkelaars (bijv. <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal En</><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">gine</>, <a id="url" href="https://www.metahuman.com/" style="EULA.Hyperlink">MetaHuman</> en <a id="url" href="https://store.epicgames.com/p/fortnite--uefn" style="EULA.Hyperlink">Unreal Editor For Fortnite</>); 
• onze applicaties (bijv. <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</>); 
• onze websites en hun respectievelijke subdomeinen (bijv. <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</>, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fortnite.com</>, <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</> en<a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink"> </><a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</>); en 
• live evenementen waar dit privacybeleid is geplaatst.

Houd er rekening mee dat voor uw gebruik van de diensten van Epic ook aanvullende voorwaarden gelden. U moet bijvoorbeeld de <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos/preview" style="EULA.Hyperlink">Servicevoorwaarden van Epic Games</> lezen en aanvaarden om Fortnite, Rocket League, Fall Guys en Horizon Chase 2 te kunnen spelen. 
<span id="children"></span>
<EULA.Header>2. HOE VERWERKEN WE DE GEGEVENS VAN KINDEREN?</>

We ontwerpen de diensten van Epic zodanig dat gebruikers van alle leeftijden over de hele wereld welkom zijn. Dit betekent dat we de leeftijdsinformatie van gebruikers verzamelen en dat sommige van de diensten van Epic een andere ervaring bieden op basis van wat we weten over de leeftijd van een gebruiker en waar die woont. De onderstaande informatie is bedoeld zodat ouders/voogden onze privacypraktijken kunnen begrijpen met betrekking tot kinderen (jonger dan 13 jaar of de leeftijd van digitale toestemming in de regio van de gebruiker, afhankelijk van wat hoger is).

Wanneer een gebruiker aangeeft dat hij/zij een kind is, wordt hij/zij in een “<EULA.Highlight>Beperkt Account</>” (Cabined Account) geplaatst totdat hij/zij niet langer een kind is zoals hierboven gedefinieerd, of totdat zijn/haar ouder/voogd aanvullende privacytoestemming geeft en ouderlijk toezicht inschakelt. “Beperkte accounts” kunnen de games van Epic spelen, (zoals Fortnite, Rocket League of Fall Guys), maar functies zoals voicechat en aankopen met echt geld zijn uitgeschakeld. Epic verzamelt beperkte persoonsgegevens van Beperkte accounts om deze te beheren, in elk geval volgens de toepasselijke wetgeving inzake privacy en bescherming van jongeren:

• geboortedatum en land van de gebruiker om leeftijd te bepalen en de juiste instellingen toe te passen;
• e-mailadres van de gebruiker voor aanmelding (dit wordt alleen opgeslagen in een onleesbare, gehashte vorm); 
• permanente identificatiegegevens van de gebruiker, zoals IP-adres, account-ID's van gamingplatforms, apparaat-ID's en soortgelijke gegevens die worden verzameld met websitetrackingtechnologieën om de Epic-services te leveren en te onderhouden (inclusief analyses om deze te verbeteren), de veiligheid en integriteit van gebruikers te beschermen, te voldoen aan wettelijke en regelgevende vereisten en personalisatie in games te faciliteren om gebruikersvoorkeuren te behouden (bijvoorbeeld voortgang in games en avatarkeuze); en 
• e-mailadres van ouder/voogd voor kennisgeving en toestemming voor extra functies (wordt verwijderd als de ouder/voogd niet binnen 14 dagen reageert).

Als een gebruiker met een Beperkt Account contact met ons opneemt met een vraag of verzoek, worden alle verstrekte persoonsgegevens verwijderd nadat het verzoek is afgehandeld. Wanneer we persoonsgegevens van een Beperkt Account extern bekendmaken, is dat om ons te helpen deze beperkte doeleinden uit te voeren (zoals het delen met consoles om uw game te helpen uitvoeren of met onze cloudopslagproviders). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Meer informatie over Beperkte accounts</>.

<EULA.Highlight>A. Kennisgeving, toestemming en ouderlijk toezicht</>

Wij verzamelen een e-mailadres van een ouder/voogd van een gebruiker die een kind is, om de ouder/voogd een e-mailbericht te sturen dat het kind een Beperkt Account heeft aangemaakt. Via deze kennisgeving kunnen zij ook onze privacypraktijken voor niet-Beperkte accounts bekijken, toestemming geven voor een niet-Beperkt Account voor hun kind om extra functies in te schakelen, en ouderlijk toezicht instellen. Houd er rekening mee dat ouders/voogden ons verificatieproces voor ouders moeten voltooien om toestemming te geven voor een niet-Beperkt Account.

We gebruiken Kids Web Services (“<EULA.Highlight>KWS</>”), een dienst die wordt aangeboden door onze dochteronderneming Kids Web Services Ltd, voor leeftijdsverificatie van de ouder/voogd en gebruikers. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">Meer informatie over verifieerbare toestemming van ouders</>. Nadat een e-mailadres is geverifieerd, zal KWS het herkennen in andere games of diensten die worden aangedreven door KWS-technologie, zodat het niet opnieuw geverifieerd hoeft te worden. <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">Meer informatie over KWS</>. 

Wanneer een ouder/voogd toestemming geeft voor een niet-Beperkt Account voor hun kind, wordt het ouderlijk toezicht automatisch ingeschakeld. Het ouderlijk toezicht is vervolgens toegankelijk met behulp van een pincode en dit stelt de ouder/voogd in staat om de functie-instellingen die tijdens het toestemmingsproces zijn gekozen, te bekijken en te wijzigen en de ervaring van hun kind verder aan te passen. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Meer informatie over ouderlijk toezicht</>.

Nadat een ouder/voogd een niet-Beperkt Account voor zijn/haar kind heeft geautoriseerd, zijn de privacypraktijken die elders in dit beleid worden beschreven over het algemeen van toepassing, maar jongere gebruikers hebben mogelijk geen toegang tot alle inhoud of functies (vanwege onze standaard privacyinstellingen, leeftijdsvereisten voor bepaalde diensten en functies en/of het aanwezige ouderlijk toezicht). Afhankelijk van de instellingen voor ouderlijk toezicht en de leeftijd van de gebruiker kunnen gebruikers bijvoorbeeld toegang krijgen tot communicatiefuncties (zoals spraak- en tekstchat) en gebruikmaken van de meeste Epic-services (waaronder het downloaden van andere games of apps uit de Epic Games Store). Wanneer een gebruiker via de Epic Games Store toegang krijgt tot een game of app van derden, worden bepaalde accountgegevens bekendgemaakt aan de uitgever en ontwikkelaar van die game of app om de transactie en de productkenmerken mogelijk te maken. De informatie over ontwikkelaars en uitgevers is te vinden op de productlijst of in onze<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">Index</>. Voor meer informatie over onze privacypraktijken, zie secties 3 (Welke gegevens verzamelen we en hoe?), 4 (Waarom verwerken we gegevens?) en 5 (Aan wie verstrekken we gegevens?). Als u vragen hebt over de bekendmaking van persoonsgegevens door Epic, neem dan contact met ons op via de contactgegevens vermeld in sectie 12 (Hoe kunt u contact met ons opnemen?).

<EULA.Highlight>B. Privacyrechten voor kinderen en ouders/voogden</>

Naast het ouderlijk toezicht waarmee ouders/voogden de keuzes kunnen wijzigen die ze hebben gemaakt over het gebruik van specifieke functies zoals spraak- en tekstchat door hun kind, kunnen kinderen en hun ouders/voogden hun individuele privacyrechten uitoefenen zoals beschreven in sectie 9 (Welke keuzes en controles hebt u?). Deze rechten omvatten het recht om de persoonsgegevens van hun kind die door Epic worden bewaard in te zien en het Epic-account van hun kind te verwijderen (waardoor hun persoonsgegevens worden verwijderd en verdere verzameling wordt gestopt). Om deze rechten uit te oefenen of vragen te stellen over hoe we omgaan met de persoonsgegevens van kinderen, kunt u de contactgegevens gebruiken die worden vermeld in sectie 12 (Hoe kunt u contact met ons opnemen?) of ga rechtstreeks naar ons <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Aanvraagformulier voor ouderondersteuning</>.

<EULA.Header>3. WELKE GEGEVENS VERZAMELEN WIJ EN HOE?</>

Welke soorten gegevens wij verzamelen hangt af van hoe u communiceert met de diensten van Epic. In het algemeen verzamelen wij gegevens op drie manieren: A) wanneer u deze aan ons verstrekt, B) automatisch wanneer u de diensten van Epic gebruikt, en C) afkomstig van derden.

Dit beleid is ontworpen om u te helpen begrijpen hoe we omgaan met gegevens die kunnen worden gebruikt om u te identificeren. In sommige gevallen kunnen we ook gegevens creëren of verzamelen die u niet individueel identificeren, zoals geanonimiseerde of geaggregeerde gegevens. Als we dit soort gegevens combineren met gegevens die u identificeren, zullen we de gecombineerde gegevens behandelen als gegevens die kunnen worden gebruikt om u te identificeren onder dit beleid. 

<EULA.Highlight>A. Gegevens die u aan ons verstrekt</>

U kunt ervoor kiezen om ons verschillende soorten gegevens te verstrekken, afhankelijk van de manier waarop u met de diensten van Epic omgaat. In sommige gevallen zullen we u om specifieke gegevens vragen, omdat we deze nodig hebben voor de diensten van Epic of hun respectievelijke functies. Als u ervoor kiest om de gevraagde gegevens niet te verstrekken, kunt u mogelijk geen toegang krijgen tot die diensten van Epic of werken bepaalde functies mogelijk niet goed. Bijvoorbeeld:

• Wanneer u toegang krijgt tot de diensten van Epic, kunnen we uw geboortedatum verzamelen om uw leeftijd te bepalen en de juiste instellingen toe te passen, en als u aangeeft dat u een kind bent, verzamelen we ook het e-mailadres van uw ouder/voogd om hen te informeren en hun toestemming te vragen voor aanvullende functies.
• Wanneer u een Epic-account aanmaakt, kunnen we basisregistratiegegevens verzamelen (bijv. naam, publieke weergavenaam, wachtwoord, land en e-mailadres) om uw account aan te maken en te onderhouden, de door u gevraagde diensten van Epic te leveren, voorwaarden of beleidsregels te handhaven die van toepassing zijn op en gelden voor uw gebruik van de diensten van Epic, en de juiste gegevens bij te houden om weer te geven hoe we de diensten van Epic aan u leveren.
• Wanneer u een aankoop doet in de Epic Games Store, kunnen we, afhankelijk van welke betaalmethode u gebruikt, uw betalingsgegevens verzamelen (bijv. nummer en vervaldatum van uw creditcard, naam, en regiogegevens) om de transactie te voltooien.
• Wanneer u zich aanmeldt voor e-mailmeldingen, verzamelen we uw e-mailadres om u op de hoogte te houden van updates waarvoor u zich hebt aangemeld.
• Wanneer u twee-factor-authenticatie inschakelt, kunnen we, afhankelijk van welke verificatiemethode u gebruikt, uw telefoonnummer en e-mailadres verzamelen om uw account te beveiligen.
• Wanneer u sociale functies zoals onze forums of chat gebruikt, kunnen we de gegevens verzamelen die u op of via die functies wilt delen (bijv. de berichten die u op onze forums deelt). Als u onze functie voor spraakchat gebruikt en spraakrapportage is ingeschakeld in een spraakkanaal, worden fragmenten van audiogegevens van de spraakchat opgeslagen op uw apparaat en de apparaten van deelnemers aan het spraakkanaal. Als een schending van onze voorwaarden of beleidsregels (bijv. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Communityregels</>) wordt gemeld, kunnen deze fragmenten worden doorgestuurd naar Epic om die gemelde schending te beoordelen en onze voorwaarden en beleidsregels te handhaven. 
• Wanneer u AI-functies gebruikt (bijv. Epic Developer Assistant), gebruiken we uw invoer (bijv. gegevens die u indient waarmee u kunt worden geïdentificeerd) om output te genereren (bijv. reacties). 
• Wanneer u MetaHuman gebruikt om personages in de game te maken, verzamelen we afbeeldingen van uw gezicht om een gezichtsmesh te genereren uitsluitend om de gevraagde functionaliteit te bieden, niet om u te identificeren.
• Wanneer u onze andere tools voor ontwikkelaars gebruikt, verzamelen we de gegevens, inclusief alle inhoud, die u maakt en publiceert.
• Wanneer u meedoet aan een wedstrijd of competitief evenement, of deelneemt aan onze <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Support-A-Creator</> of <a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Island Creator</>-programma’s, verzamelen we uw aanmeldingsgegevens en andere gegevens die u aan ons verstrekt om te bevestigen of u in aanmerking komt en om uitbetalingen te verwerken. 
• Wanneer u zich registreert voor onze evenementen of vroegtijdige toegang tot onze games, verzamelen we uw registratiegegevens. 
• Wanneer u een verwijderingsverzoek indient, verzamelen we de gegevens die u verstrekt (bijv. naam, contactgegevens, handtekening en bewijs ter ondersteuning van uw claim om die verzoeken te beoordelen en erop te reageren).
• Wanneer u onze enquêtes of vragenlijsten invult, kunnen we uw antwoorden en feedback verzamelen. 
• Wanneer u contact met ons opneemt via spelersondersteuning of een ander ondersteuningskanaal, verzamelen we uw correspondentie en contactgegevens.

<EULA.Highlight>B. Gegevens die wij automatisch verzamelen</>

We verzamelen automatisch bepaalde gegevens wanneer u de diensten van Epic bezoekt, opent of gebruikt. Dit omvat gegevens over uw gameplay- of gebruik van toepassingen die doorgaans zijn gekoppeld aan uw Epic-account, uw account van derden (als u dit gebruikt om toegang te krijgen tot de diensten van Epic) of aan een identificatiecode die we aan uw apparaat of profiel hebben toegewezen. Hoewel de specifieke soorten gegevens die we automatisch verzamelen kunnen variëren, omvatten ze in het algemeen:

• gebruiksgegevens en statistieken over uw interactie met de diensten van Epic, waaronder de toepassing die u hebt gebruikt of de game die u hebt gespeeld, hoe lang u het hebt gebruikt of gespeeld en wanneer, gameplay-pogingen, progressie en resultaten, opgeslagen voorkeuren (bijv. taal), crash-rapporten, de URL's van onze websites die u hebt bezocht, de URL's van verwijzende en verlaten pagina's, bekeken pagina's, tijd die u op een pagina hebt doorgebracht, aantal klikken, en platformtype; 
• technische gegevens over uw computer, apparaat, hardware of software die u gebruikt om toegang te krijgen tot de diensten van Epic, zoals IP-adres, apparaat-ID, uw internetprovider, browserplug-ins, of andere transactie- of identificerende gegevens (zoals merk en model van het apparaat, besturingssysteem en browsertype van het apparaat, of andere systeemgerelateerde specificaties); en
• algemene locatiegegevens over uw apparaat, meestal afgeleid van het IP-adres.

De diensten van Epic maken gebruik van technologieën zoals cookies, logbestanden en webbakens om automatisch de hierboven vermelde soorten gegevens te verzamelen. Sommige van deze technologieën kunnen kleine bestanden of hulpmiddelen voor het bijhouden van gegevens aanmaken die op uw apparaat worden opgeslagen. Deze technologieën helpen ons uw apparaat te herkennen en gegevens te verzamelen over uw interacties met de diensten van Epic, en we gebruiken die gegevens om, bijvoorbeeld, de diensten van Epic te leveren en te exploiteren (bijv. u te verifiëren en uw voorkeuren op te slaan); de diensten van Epic te controleren (bijv. crashes op te sporen en te rapporteren); de diensten van Epic te begrijpen en te verbeteren (bijv. gegevensanalyses uit te voeren); de diensten van Epic te personaliseren (bijv. lokale valuta's weer te geven); en de diensten van Epic te promoten (bijv. reclame beheren).

Wanneer bepaalde functies van de diensten van Epic worden geleverd door derden, kunnen deze derden ook technologieën voor geautomatiseerde gegevensverzameling gebruiken en gegevens verzamelen over uw gebruik van de diensten van Epic, hun diensten of de websites van anderen in de loop van de tijd. Wanneer u bijvoorbeeld diensten van Epic (zoals Unreal Engine) gebruikt die software van derden bevatten, kunnen die derden uw gegevens verzamelen via hun technologieën. Voor functies die door derden worden verstrekt, gelden hun toepasselijke privacyverklaringen en -beleidsregels.

<EULA.Highlight>C. Gegevens die we van anderen ontvangen</>

In sommige gevallen kunnen wij ook gegevens over u ontvangen van dienstverleners en derden in verband met uw gebruik van de diensten van Epic of uw interacties met ons op andere platforms, websites of diensten van derden. Bijvoorbeeld:

• Wanneer u onze games koopt, downloadt of opent via gameconsoles van derden (bijv. PlayStation®, Microsoft Xbox en Nintendo Switch), kunnen we gegevens van die consoles ontvangen (bijv. uw externe weergavenaam, gebruikers-ID, apparaatinformatie en land) om gameplay te vergemakkelijken, uw voortgang en rechten bij te houden en uw gebruik van de diensten van Epic te ondersteunen. 
• Wanneer u uw Epic-account koppelt aan uw account op sociale media van derden (bijv. Facebook), gaming (bijv. Steam) of een vergelijkbaar platform, kunnen we gegevens van dat platform ontvangen (bijv. uw externe weergavenaam, gebruikers-ID, apparaatinformatie, naam en e-mailadres). 
• Wanneer u uw Epic-account gebruikt om in te loggen op het product of de dienst van een externe ontwikkelaar, kunnen we uw gegevens van die ontwikkelaar ontvangen (bijv. gegevens over uw interacties in de game, waaronder prestaties om prestaties in de Epic Games Store bij te houden, weer te geven en te ontgrendelen).
• Wanneer u een advertentie voor de diensten van Epic gebruikt op een website of dienst van derden, kunnen we gerelateerde gegevens ontvangen van het bedrijf dat die website of dienst exploiteert.
• Als een andere gebruiker meldt dat u onze voorwaarden of beleidsregels hebt geschonden, kunnen we gegevens over u ontvangen van die gebruiker. Als u een ouder/voogd van een kind bent, kunnen we uw e-mailadres rechtstreeks van uw kind ontvangen om contact met u op te nemen voor verifieerbare toestemming van de ouders. 

Uw privacy-instellingen op platforms, websites en diensten van derden bepalen doorgaans welke gegevens ze aan Epic bekendmaken, dus we raden u aan om deze instellingen regelmatig te controleren en bij te werken. Hoewel we dit beleid volgen bij het gebruik van gegevens die door derden worden verstrekt, hebben we geen controle over hoe derden uw gegevens verzamelen of gebruiken. Raadpleeg voor meer gegevens hun privacyverklaringen en -beleid.

<EULA.Header>4. WAAROM VERWERKEN WE GEGEVENS?</>

We verwerken de gegevens die we verzamelen, hetzij individueel of in combinatie met andere gegevens zoals beschreven in dit beleid, voor de hieronder beschreven doeleinden. Als u zich in de Europese Economische Ruimte, het Verenigd Koninkrijk of Zwitserland bevindt, worden de relevante rechtsgrondslagen hieronder tussen haakjes beschreven. Voor meer gegevens over rechtsgrondslagen, zie sectie 11 (Aanvullende kennisgeving voor personen gevestigd in de Europese Economische Ruimte, het Verenigd Koninkrijk of Zwitserland). 

• <EULA.Highlight>Om de diensten van Epic te leveren en te exploiteren</> (contractuele noodzaak of gerechtvaardigde belangen): Bijvoorbeeld, we kunnen uw gegevens gebruiken om uw Epic-account aan te maken en te onderhouden, u toegang te verlenen tot de diensten van Epic, inclusief het verifiëren van uw identiteit, functies van de diensten van Epic mogelijk te maken, inclusief cross-progressiefuncties die gameplay op verschillende platforms en AI-aangedreven functies mogelijk maken, uw transacties te voltooien en te beheren, uw voorkeuren op te slaan, onze voorwaarden en beleidsregels te handhaven, u op de hoogte te stellen van wijzigingen in onze voorwaarden en beleidsregels, en contact met u op te nemen over uw Epic-account, transacties, en andere servicegerelateerde berichten die nodig zijn voor het functioneren van de diensten van Epic.
• <EULA.Highlight>Om de diensten van Epic te ondersteunen en te controleren </>(gerechtvaardigde belangen of contractuele noodzaak): We kunnen uw gegevens bijvoorbeeld gebruiken om te reageren op ondersteuningsverzoeken en algemene vragen die u ons hebt verzonden, en om crashes op te sporen en te melden.
• <EULA.Highlight>Om de diensten van Epic en anderen te beveiligen en te beschermen </>(gerechtvaardigde belangen, contractuele noodzaak of wettelijke verplichtingen): We kunnen uw gegevens bijvoorbeeld gebruiken om fraude, bedrog, hacking, diefstal van accounts, misbruik en andere ongeoorloofde activiteiten op de diensten van Epic op te sporen en te voorkomen, en om de rechten, eigendommen en veiligheid van Epic, onze gebruikers en anderen te beschermen.
• <EULA.Highlight>Om de diensten van Epic te modereren </>(gerechtvaardigde belangen, wettelijke verplichtingen of contractuele noodzaak): We kunnen uw gegevens bijvoorbeeld gebruiken om gemelde illegale, schadelijke, kwaadaardige en frauduleuze inhoud en gedrag dat in strijd is met de toepasselijke wetgeving of onze voorwaarden en beleidsregels op te sporen, te modereren en erop te reageren.
• <EULA.Highlight>Om de diensten van Epic te ontwikkelen </>(gerechtvaardigde belangen): We kunnen uw gegevens bijvoorbeeld gebruiken om alfa-, bèta- en vroege toegangstests te beheren en feedback te verzamelen. 
• <EULA.Highlight>Om de diensten van Epic te begrijpen en te verbeteren </>(gerechtvaardigde belangen): We kunnen uw gegevens bijvoorbeeld gebruiken om uw gebruik van de diensten van Epic te analyseren, audits te ondersteunen, en functies, technologieën en processen te verbeteren, inclusief door machine learning-technologieën te trainen om illegaal, schadelijk, kwaadaardig en frauduleus gedrag en inhoud die in strijd is met de toepasselijke wetgeving of onze voorwaarden en beleidsregels op te sporen en te modereren.
• <EULA.Highlight>Om de diensten van Epic te personaliseren </>(gerechtvaardigde belangen): We kunnen uw gegevens bijvoorbeeld gebruiken om inhoud, functies en aanbevelingen te presenteren die op u zijn afgestemd, of die zijn afgeleid van uw activiteiten, inclusief door games voor te stellen in genres die u vaak koopt, en eilanden en gameniveaus te onthullen op basis van uw speelgeschiedenis, en om de machine learning-technologieën te verbeteren die helpen bij het leveren van deze gepersonaliseerde aanbevelingen. 
• <EULA.Highlight>Om de diensten van Epic te promoten </>(toestemming of gerechtvaardigde belangen): We kunnen uw gegevens bijvoorbeeld gebruiken om de effectiviteit van onze advertenties, promotionele aanbiedingen, enquêtes en evenementen te beheren, aan te passen en te meten.
• <EULA.Highlight>Om zakelijke transacties te faciliteren </>(gerechtvaardigde belangen): Wij kunnen uw gegevens bijvoorbeeld binnen onze bedrijfsgroep overdragen in geval van een bedrijfsherstructurering en aan een derde partij in verband met of tijdens onderhandelingen over een verkoop, fusie, afstoting, herstructurering, reorganisatie, ontbinding, faillissement, liquidatie of andere overdracht van een deel of al onze activa, of een andere soortgelijke bedrijfsactiviteit.
• <EULA.Highlight>Om rechtsvorderingen in te stellen en ertegen te verdedigen </>(gerechtvaardigde belangen of wettelijke verplichtingen): Als u bijvoorbeeld een rechtsvordering tegen ons indient, kunnen we uw gegevens gebruiken om die vordering te onderzoeken en erop te reageren en onszelf ertegen te verdedigen; en wanneer we misbruik van de diensten van Epic detecteren, kunnen we uw gegevens gebruiken om onze rechtsvorderingen in te dienen en te vervolgen.
• <EULA.Highlight>Om te voldoen aan de toepasselijke wet- en regelgeving en juridische processen </>(wettelijke verplichtingen): We kunnen uw gegevens bijvoorbeeld gebruiken om te reageren op geldige verzoeken van wetshandhavings- en overheidsinstanties, waaronder dagvaardingen, gerechtelijke bevelen en huiszoekingsbevelen; en we kunnen uw geboortedatum gebruiken om de naleving van de wetgeving inzake jeugdbescherming te vergemakkelijken. 
• <EULA.Highlight>Voor doeleinden waarvoor u toestemming hebt gegeven</> (toestemming):<EULA.Highlight> </>Met uw toestemming kunnen we uw gegevens bijvoorbeeld gebruiken om u marketingberichten te sturen. U bent niet verplicht om uw toestemming te geven en u kunt uw toestemming op elk gewenst moment intrekken.

We kunnen uw gegevens in de toekomst ook verwerken voor aanvullende doeleinden, die overeenkomen met de hierboven beschreven doeleinden, en we kunnen u het doel uitleggen op het moment van verzameling. Daarnaast kunnen we gegevens die u niet individueel identificeren, zoals niet-geïdentificeerde of geaggregeerde gegevens, gebruiken voor zakelijke, operationele of andere doeleinden die zijn toegestaan onder de toepasselijke wetgeving.

<EULA.Header>5. AAN WIE MAKEN WE GEGEVENS BEKEND?</>

We kunnen sommige van uw gegevens bekendmaken aan onze dochterondernemingen en gelieerde ondernemingen, onze dienstverleners en derden voor de hierboven uiteengezette doeleinden. 

Wanneer we gegevens bekendmaken aan onze dienstverleners, streven we ernaar om ervoor te zorgen dat deze dienstverleners bescherming bieden die gelijk is aan, of in wezen vergelijkbaar is met, de bescherming die in dit beleid wordt beschreven (bijv. door het gebruik van uw gegevens te beperken tot de geleverde diensten). Onze dienstverleners omvatten:

• aanbieders van hosting en opslag van databases; 
• tools voor klantrelatiebeheer;
• aanbieders van e-maildiensten;
• aanbieders van technologie ter voorkoming van fraude en bedrog;
• betalingsverwerkers;
• aanbieders van grote taalmodellen om AI-functies mogelijk te maken; en
• marketing- en reclamepartners.

Afhankelijk van welke diensten van Epic u gebruikt en hoe u die gebruikt, omvatten derden:

• ontwikkelaars van games die u koopt of speelt via de Epic Games Store en makers die eilanden publiceren in Fortnite (bijv. om te helpen met inlog- of ondersteuningsverzoeken);
• gameconsoles (bijv. PlayStation®, Microsoft Xbox en Nintendo Switch);
• platforms voor sociale media (bijv. Facebook) en gamingplatforms (bijv. Steam) als u uw Epic-account koppelt aan een platform van derden;
• andere gebruikers (bijv. wanneer u sociale functies zoals chat gebruikt) of het publiek (bijv. wanneer u onze games speelt of onze tools voor ontwikkelaars gebruikt, kunnen gegevens zoals uw weergavenaam, gamestatistieken en inhoud die u hebt gemaakt of gedeeld openbaar toegankelijk zijn);
• onze advocaten, consultants, accountants, bedrijfsadviseurs en soortgelijke derden die ons een geheimhoudingsplicht verschuldigd zijn;
• een koper of andere opvolger in het geval van een verkoop, fusie, afstoting, herstructurering, reorganisatie, ontbinding of andere overdracht van sommige of al onze activa, hetzij als een lopende onderneming of als onderdeel van faillissement, liquidatie of soortgelijke procedure, waarbij gegevens die door ons worden bewaard met betrekking tot gebruikers van de diensten van Epic tot de overgedragen activa behoren; 
• wetshandhaving, overheidsinstanties of anderen zoals vereist om te voldoen aan toepasselijke wetten, voorschriften of juridische processen, of als we van mening zijn dat bekendmaking noodzakelijk is om de rechten, eigendommen of veiligheid van Epic, onze gebruikers of anderen te beschermen (bijv. om fraude of andere illegale activiteiten te onderzoeken, onze voorwaarden en beleidsregels te handhaven of onze gebruikers of anderen te beschermen tegen overlijden of ernstige schade); en 
• anderen met uw toestemming (bijv. als u uw Epic-account gebruikt om u aan te melden bij producten of diensten van derden, deel te nemen aan gezamenlijke promotionele evenementen of bepaalde betaalmethoden te gebruiken). 

Mobiele telefoonnummers die voor veiligheidsdoeleinden aan Epic zijn verstrekt, worden niet gedeeld met derden of gelieerde ondernemingen voor marketing- of promotiedoeleinden.

<EULA.Header>6. WAAR VERWERKEN WE GEGEVENS? </>

Epic Games, Inc. is gevestigd in de Verenigde Staten, maar we zijn wereldwijd actief om gebruikers over de hele wereld een betere ervaring te bieden dankzij de diensten van Epic. Dit betekent dat Epic uw gegevens kan verwerken, opslaan en doorgeven buiten het land waar u woont. 

De wetten inzake gegevensbescherming in deze landen kunnen afwijken van die in uw land. Wanneer we uw gegevens doorgeven buiten het land waar ze zijn verzameld, baseren we on op passende juridische mechanismen om de doorgifte te ondersteunen en implementeren we technische, organisatorische en fysieke veiligheidsmaatregelen om uw gegevens te beveiligen. Deze maatregelen omvatten modelcontractbepalingen (zoals de modelcontractbepalingen van de Europese Commissie) en, indien van toepassing, adequaatheidsbesluiten van regelgevende instanties.

Waar wettelijk toegestaan, geeft uw gebruik van de diensten van Epic ons toestemming om uw gegevens te verwerken in elk land waar we actief zijn, inclusief de Verenigde Staten. Voor meer gegevens over de locatie van de Epic-entiteit die verantwoordelijk is voor het beheer van de diensten van Epic die u gebruikt, zie sectie 12 (Hoe kunt u contact met ons opnemen?).

<EULA.Header>7. HOE GEBRUIKEN WIJ GEGEVENS?</>

<EULA.Highlight>A. Retentie</>

Omdat de specifieke gegevens die wij verwerken en onze redenen om dit te doen vaak verschillen afhankelijk van hoe u de diensten van Epic gebruikt, kan ook de tijd dat we uw gegevens bewaren verschillen. In het algemeen bewaren we gegevens zo lang als we deze redelijkerwijs nodig hebben voor de doeleinden beschreven in sectie 4 (Waarom verwerken we gegevens?), tenzij een langere bewaartermijn wettelijk vereist of toegestaan is. Als u bijvoorbeeld een Epic-account aanmaakt, bewaren we de gegevens die aan uw account zijn gekoppeld (bijv. naam, publieke weergavenaam, wachtwoord, land en e-mailadres) doorgaans zo lang als nodig is om uw account te onderhouden, de door u aangevraagde diensten van Epic te kunnen leveren, de voorwaarden en beleidsregels te handhaven die van toepassing zijn op en gelden voor uw gebruik van de diensten van Epic en om te registreren hoe we de diensten van Epic aan u leveren. 

De belangrijkste criteria die we overwegen bij het bepalen van specifieke bewaartermijnen omvatten vaak minimumvereisten onder de toepasselijke wetgeving, relevante industrienormen, de soorten gegevens in kwestie (bijv. het gevoeligheidsniveau), de doeleinden waarvoor we de gegevens verwerken (bijv. het naleven van onze wettelijke verplichtingen, het beheren van interne documenten, het handhaven van onze voorwaarden en beleidsregels, en het oplossen van geschillen), of we die doelen op andere manieren kunnen bereiken, het potentiële risico op schade door ongeoorloofd gebruik of bekendmaking van de gegevens, de relevantie van de gegevens voor mogelijke rechtszaken of soortgelijke procedures (bijv. onszelf te verdedigen tegen rechtsvorderingen), en of de gegevens vereist zijn om fraude of soortgelijk misbruik van de diensten van Epic te voorkomen (bijv. het handhaven van verbodsbepalingen tegen bedrieglijk en ander ongeoorloofd gedrag). 

U kunt Epic verzoeken uw gegevens te verwijderen. Zie secties 9 (Welke keuzes en controles hebt u?), 10 (Aanvullende kennisgeving voor inwoners van bepaalde Amerikaanse staten) en 11 (Aanvullende kennisgeving voor personen in de Europese Economische Ruimte, het Verenigd Koninkrijk of Zwitserland) voor meer gegevens over het verzoek om verwijdering van uw gegevens.

<EULA.Highlight>B. Beveiliging</>

Wij handhaven passende administratieve, technische, contractuele en fysieke waarborgen om uw gegevens te beschermen tegen onopzettelijke, onrechtmatige of ongeoorloofde vernietiging, verlies, wijziging, toegang, bekendmaking of gebruik en andere onwettige vormen van verwerking. In sommige gevallen kunnen uw gegevens toegankelijk zijn wanneer u de diensten van Epic gebruikt. Om uw gegevens veilig te houden, moet u de vertrouwelijkheid van uw inloggegevens handhaven. Als we ons bewust worden van ongeoorloofde bekendmaking van uw gegevens, zullen we u op de hoogte stellen zoals vereist door de wet en stappen ondernemen om uw gegevens te helpen beveiligen.

<EULA.Header>8. WORDT DIT BELEID BIJGEWERKT?</>

Ja, we zullen dit beleid van tijd tot tijd bijwerken om mogelijke wijzigingen in onze praktijken of relevante wetten weer te geven. Als we dit doen, zullen we de datum bovenaan dit beleid aanpassen. In sommige gevallen kunnen we u ook per e-mail of binnen de diensten van Epic op de hoogte brengen van de betreffende wijzigingen. Lees dit beleid regelmatig door om er zeker van te zijn dat u uw relatie met Epic begrijpt en de manieren waarop we uw gegevens die kunnen worden gebruikt om u te identificeren verzamelen, gebruiken, beveiligen, bewaren, bekendmaken en anderszins verwerken op, via of in verband met de diensten van Epic.

<EULA.Header>9. WELKE KEUZES EN CONTROLES HEBT U?</>

We streven ernaar u relevante keuzes te bieden met betrekking tot de gegevens die we verzamelen. De specifieke keuzes die voor u beschikbaar zijn, verschillen vaak afhankelijk van de precieze aard van onze relatie met u, zoals welke diensten van Epic u gebruikt. Gangbare voorbeelden zijn:

• U kunt uw gegevens corrigeren via uw Epic-account.
• U kunt ons verzoeken om toegang te verlenen tot gegevens die wij over u hebben verzameld, of om deze gegevens te corrigeren of te wissen. 
• U kunt uw voorkeuren voor e-mailmarketing op elk moment wijzigen (bijvoorbeeld door gebruik te maken van het afmeldingsmechanisme in onze marketingmails, door de instellingen van uw Epic-account bij te werken of door rechtstreeks contact met ons op te nemen).
• U kunt uw privacy-instellingen op platforms, websites en diensten van derden wijzigen om te beperken welke gegevens zij aan ons bekendmaken. 
• U kunt cookies en andere technologieën voor automatische gegevensverzameling beheren via uw browser- of apparaatinstellingen (bijv. door ze te blokkeren, te verwijderen of te beperken). Houd er rekening mee dat het uitschakelen van cookies ertoe kan leiden dat delen van de diensten van Epic niet goed werken en dat sommige functies mogelijk niet langer beschikbaar zullen zijn.
• U kunt beroep aantekenen tegen of verzoeken om een menselijke beoordeling van beslissingen die met geautomatiseerde middelen zijn genomen, zoals vereist door de toepasselijke wetgeving. 
• Als u jonger bent dan 18 jaar en een Epic-account hebt, kunt u ons vragen om bepaalde inhoud die u via de diensten van Epic hebt verstrekt, te verwijderen of te anonimiseren. 
• Ouders/voogden kunnen de instellingen voor het Epic-account van hun kind aanpassen met behulp van <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Ouderlijk toezicht</>.

Om een verzoek in te dienen, kunt u contact met ons opnemen via de contactgegevens vermeld in sectie 12 (Hoe kunt u contact met ons opnemen?). Wij kunnen u om aanvullende gegevens vragen om ons te helpen bij het verifiëren van uw identiteit voordat we uw verzoek voltooien.

In sommige delen van de wereld hebben mensen op grond van de toepasselijke wetgeving recht op specifieke keuzemogelijkheden met betrekking tot hun gegevens. Zie secties 10 (Aanvullende kennisgeving voor inwoners van bepaalde Amerikaanse staten) en 11 (Aanvullende kennisgeving voor personen in de Europese Economische Ruimte, het Verenigd Koninkrijk of Zwitserland) voor meer informatie.

<EULA.Header>10. AANVULLENDE KENNISGEVING VOOR INWONERS VAN BEPAALDE AMERIKAANSE STATEN</>

<EULA.Highlight>A. Voor inwoners van Californië</>

De California Consumer Privacy Act (CCPA) vereist dat we inwoners van Californië op een andere manier informeren over hun persoonsgegevens. De termen die in deze subsectie worden gebruikt, zijn gedefinieerd door de CCPA.

Als u een inwoner van Californië bent, hebt u het recht:

• om te weten en in te zien welke persoonsgegevens we over u verzamelen, met inbegrip van de categorieën verzamelde persoonsgegevens en bronnen, de zakelijke of commerciële doeleinden voor het verzamelen, de categorieën derden aan wie we persoonsgegevens bekendmaken en de specifieke verzamelde persoonsgegevens; 
• om uw persoonsgegevens te corrigeren; en
• op verwijdering van uw persoonsgegevens.

We verwijderen uw persoonsgegevens, tenzij het bewaren ervan noodzakelijk is om operationele of juridische redenen, waaronder om:

• de door u gevraagde diensten van Epic te leveren, transacties af te ronden of ons contract met u uit te voeren;
• de veiligheid of integriteit van de diensten van Epic te waarborgen, of de diensten van Epic te debuggen;
• namens onszelf of anderen wettelijke rechten uit te oefenen; 
• intern gebruik dat is afgestemd op de verwachtingen van de gebruiker mogelijk te maken; of
• te voldoen aan de California Electronic Communications Privacy Act of een andere wettelijke verplichting.

We kunnen ook de manier waarop we op uw verzoeken reageren beperken, bijvoorbeeld wanneer dat nodig is om:

• juridische claims te behandelen; 
• aan toepasselijke wetten of wettelijke verplichtingen te voldoen; of 
• met wetshandhavingsinstanties samen te werken.

Zoals verder beschreven in sectie 3 (Welke gegevens verzamelen we en hoe?), hangen de specifieke gegevens die we van u verzamelen meestal af van hoe u ervoor kiest om met ons te communiceren op de diensten van Epic. In de afgelopen 12 maanden hebben we de volgende categorieën persoonsgegevens verzameld:

• identificatiegegevens (bijv. naam, weergavenaam, account-ID, apparaat-ID, IP-adres, telefoonnummer of e-mailadres);
• commerciële gegevens (bijv. rechten of aankoopgeschiedenis);
• informatie over internetactiviteit of andere elektronische netwerkactiviteit (bijv. informatie over gameplay of websitegebruik);
• audio-, elektronische, visuele, of soortgelijke gegevens (bijv. spraakchat);
• geolocatiegegevens (bijv. zoals afgeleid uit uw IP-adres of opgenomen in uw betalingsgegevens);
• kenmerken van beschermde classificaties op grond van de Californische of federale wetgeving (bijv. leeftijd); 
• persoonsgegevens beschreven in sectie 1798.80(e) van het Burgerlijk Wetboek van Californië (bijv. naam, handtekening, telefoonnummer of gegevens van credit- of debetkaart); 
• in sommige gevallen, gevoelige persoonsgegevens (bijv. inloggegevens voor accounts en, als u creatieve inhoud op een van onze marktplaatsen vermeldt, verkoopt of verhandelt, een identiteitskaart van de overheid); en 
• gevolgtrekkingen uit een van deze bovenstaande categorieën (bijv. over de genres van games die u mogelijk graag speelt op basis van uw aankoopgeschiedenis).

Epic gebruikt of onthult gevoelige persoonsgegevens niet voor andere doeleinden dan die noodzakelijk zijn om de diensten van Epic te leveren of die toegestaan zijn op grond van de CCPA. Epic verkoopt of deelt de persoonsgegevens die het verzamelt ook niet. Dit geldt ook voor gebruikers waarvan we zeker weten dat ze jonger zijn dan 16 jaar. 

Voor meer informatie over (1) de categorieën van bronnen waaruit uw persoonsgegevens worden verzameld, zie sectie 3 (Welke gegevens verzamelen we en hoe?); (2) de zakelijke of commerciële doeleinden voor het verzamelen van uw persoonsgegevens, inclusief gevoelige persoonsgegevens, zie sectie 4 (Waarom verwerken we gegevens?); en (3) de categorieën van derden aan wie we uw persoonsgegevens bekendmaken, zie sectie 5 (Aan wie verstrekken we gegevens?).

<EULA.Highlight>B. Voor inwoners van andere staten in de VS </>

Colorado, Connecticut, Delaware, Iowa, Maryland, Minnesota, Montana, Nebraska, New Hampshire, New Jersey, Oregon, Tennessee, Texas, Utah en Virginia hebben elk een uitgebreide privacywet aangenomen, die ons verplicht om de inwoners van die staten op een andere manier te informeren over hun persoonsgegevens. De termen die in deze subsectie worden gebruikt, worden gedefinieerd door de toepasselijke privacywetgeving in de staat waar u woont.

Als u een inwoner van die staten bent, dan hebt u het recht:

• om te weten of we uw persoonsgegevens verwerken;
• op toegang tot en een kopie van uw persoonsgegevens;
• op correctie van uw persoonsgegevens (behalve voor inwoners van Utah en Iowa); en 
• op verwijdering van uw persoonsgegevens.

Bepaalde wettelijke verplichtingen en operationele behoeften kunnen de manier waarop we op uw verzoeken reageren beperken. Deze uitzonderingen kunnen het volgende omvatten:

• het leveren van de diensten van Epic die u aanvraagt of het uitvoeren van onze contracten;
• het uitvoeren van onderzoek om de diensten van Epic te ontwikkelen of te verbeteren; 
• het identificeren en oplossen van technische problemen; 
• het uitvoeren van andere interne activiteiten in overeenstemming met de verwachtingen van de gebruiker;
• het voorkomen van of reageren op beveiligingsincidenten, fraude, identiteitsdiefstal of andere illegale of schadelijke activiteiten;
• het behandelen van juridische claims; 
• het voldoen aan toepasselijke wetten of wettelijke verplichtingen; of 
• het samenwerken met wetshandhavingsinstanties.

Epic verkoopt geen persoonsgegevens die worden verzameld en verwerkt voor gerichte reclame. Epic profileert gebruikers ook niet op geautomatiseerde wijze om beslissingen te nemen die juridische of vergelijkbare significante gevolgen hebben. Dit geldt ook voor gebruikers waarvan we zeker weten dat ze jonger zijn dan 18 jaar. 

Voor meer informatie over (1) onze verwerking van gevoelige gegevens van een kind waarvan bekend is dat het jonger is dan 13 jaar, zie sectie 2 (Hoe verwerken we gegevens over kinderen?); (2) de categorieën persoonsgegevens die door ons worden verwerkt, zie sectie 3 (Welke gegevens verzamelen we en hoe?); (3) onze doeleinden voor het verwerken van persoonsgegevens, zie sectie 4 (Waarom verwerken we gegevens?); en (4) de categorieën van derden aan wie we persoonsgegevens bekendmaken en de categorieën van persoonsgegevens die we hebben bekendgemaakt, zie sectie 5 (Aan wie verstrekken we gegevens?).

<EULA.Highlight>C. Uw privacyrechten uitoefenen</>

Om uw privacyrechten uit te oefenen, kunt u contact met ons opnemen via de contactgegevens vermeld in sectie 12 (Hoe kunt u contact met ons opnemen?). Alleen u (of een gemachtigde vertegenwoordiger namens een inwoner van Californië) mag een verifieerbaar verzoek indienen, dat voldoende gegevens moet bevatten zodat wij uw identiteit kunnen bevestigen en het verzoek kunnen begrijpen. Als u een Epic-account hebt, kunnen we u vragen om in te loggen om uw identiteit te verifiëren. Gemachtigde vertegenwoordigers van inwoners van Californië moeten een schriftelijke toestemming hebben die is ondertekend door de inwoner, die mogelijk ook direct zijn/haar identiteit moet verifiëren. Verzoeken kunnen worden afgewezen als we uw identiteit of bevoegdheid niet kunnen verifiëren. Een beroep kan worden ingediend met behulp van dezelfde contactgegevens vermeld in sectie 12 (Hoe kunt u contact met ons opnemen?).

Wij zullen u niet discrimineren voor het uitoefenen van uw privacyrechten op grond van de toepasselijke wetgeving. 

<EULA.Header>11. AANVULLENDE KENNISGEVING VOOR MENSEN DIE ZICH BEVINDEN IN DE EUROPESE ECONOMISCHE RUIMTE, HET VERENIGD KONINKRIJK OF ZWITSERLAND</>

De Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG), samen met soortgelijke wetten in het Verenigd Koninkrijk (VK) en Zwitserland, vereist dat we personen in de Europese Economische Ruimte (EER), het Verenigd Koninkrijk of Zwitserland op een andere manier informatie verstrekken over hun persoonsgegevens. De termen die in deze sectie worden gebruikt, zijn gedefinieerd door de AVG.

Als u zich in de EER, het Verenigd Koninkrijk of Zwitserland bevindt, hebt u het recht om:

• toegang te krijgen tot uw persoonsgegevens;
• uw persoonsgegevens te corrigeren;
• uw persoonsgegevens te laten verwijderen;
• ons gebruik van uw persoonsgegevens tijdelijk te beperken;
• bezwaar te maken tegen sommige soorten verwerking, waaronder verwerking voor direct marketingdoeleinden en op basis van onze gerechtvaardigde belangen;
• te profiteren van overdraagbaarheid van gegevens, inclusief het ontvangen van een kopie van uw persoonsgegevens; en 
• uw toestemming in te trekken, wanneer onze verwerking is gebaseerd op toestemming (als u uw toestemming intrekt, heeft dit geen invloed op de rechtmatigheid van elke verwerking die plaatsvond op basis van uw toestemming voordat deze werd ingetrokken).

We kunnen om aanvullende gegevens vragen om uw identiteit te verifiëren voordat we aan een verzoek om het uitoefenen van rechten voldoen. We kunnen onze reactie ook beperken in bepaalde omstandigheden, bijvoorbeeld wanneer:

• het verzoek duidelijk ongegrond of buitensporig is; 
• het verzoek afbreuk zou doen aan de rechten en vrijheden van anderen; 
• er doorslaggevende gerechtvaardigde gronden zijn voor de verwerking die zwaarder wegen dan uw belangen, rechten en vrijheden; of
• de verwerking noodzakelijk is om onze rechtsvorderingen in te stellen, uit te oefenen of te verdedigen, een overeenkomst met u uit te voeren of te voldoen aan onze wettelijke verplichtingen.

U hebt ook het recht om een klacht in te dienen bij uw lokale toezichthoudende autoriteit voor gegevensbescherming (zie onderstaande links) of om rechtstreeks contact met ons op te nemen met een klacht (zie sectie 12 (Hoe kunt u contact met ons opnemen?)). We zouden het op prijs stellen als we de kans krijgen om uw problemen als eerste aan te pakken. 

• EER: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">Europese gegevensbeschermingsautoriteiten</>
• VK:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">Information Commissioner's Office</> 
• Zwitserland:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">Federale commissaris voor gegevensbescherming en informatie</>

De rechtsgrondslagen waarop wij ons baseren om uw persoonsgegevens te verwerken, zijn afhankelijk van welke diensten van Epic u gebruikt en op welke manier u hiermee omgaat. Deze rechtsgrondslagen zijn:

• Contractuele noodzaak: wanneer we uw persoonsgegevens verwerken om de diensten van Epic die u hebt aangevraagd te leveren op grond van onze Servicevoorwaarden of andere soortgelijke contractuele overeenkomsten met u. 
• Gerechtvaardigde belangen: wanneer we uw persoonsgegevens verwerken als dat nodig is om de zakelijke doeleinden van Epic te ondersteunen, en wegen dit af tegen de mogelijke gevolgen voor uw privacyrechten.
• Wettelijke verplichtingen: wanneer we uw persoonsgegevens verwerken om te voldoen aan onze wettelijke verplichtingen.
• Toestemming: wanneer u ons toestemming geeft om uw persoonsgegevens te verwerken. U bent niet verplicht om toestemming te geven en u kunt uw toestemming op elk gewenst moment intrekken.

Voor meer gegevens over hoe deze rechtsgrondslagen van toepassing zijn op verschillende doeleinden van verwerking, zie sectie 4 (Waarom verwerken we gegevens?).

<EULA.Header>12. HOE KUNT U CONTACT MET ONS OPNEMEN?</>

<EULA.Highlight>A. Verzoeken om ondersteuning</>

Als u vragen of zorgen hebt over de diensten van Epic (bijv. problemen met betrekking tot een game, toegang tot uw Epic-account, bugs, betalingen, inhoud of rechten), neem dan contact op met het relevante ondersteuningskanaal via de onderstaande links.

<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001636" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001639" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://dev.epicgames.com/community/fab" style="EULA.Hyperlink">Fab</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/support" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>

<EULA.Highlight>B. Verzoeken inzake privacy </>

Als u meer wilt weten over onze privacypraktijken of dit beleid, of uw rechten als betrokkene wilt uitoefenen, stuur dan een e-mail naar privacy@support.epicgames.com of dpo@support.epicgames.com. U kunt ook contact met ons opnemen via e-mail of post (gemarkeerd als “Attn: Legal Department”) met behulp van de onderstaande contactgegevens voor de entiteit die verantwoordelijk is voor het leveren van de toepasselijke diensten van Epic.

<EULA.Highlight>• Fortnite</>: Epic Games, Inc. (voor inwoners van de VS) of Epic Games Entertainment International GmbH (voor niet-inwoners van de VS)
<EULA.Highlight>• Rocket League</>: Psyonix LLC
<EULA.Highlight>• Fall Guys</>: Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>• Horizon Chase 2</>: Aquiris Games Studio LLC
<EULA.Highlight>• Rock Band</>: Harmonix Music Systems, Inc.
<EULA.Highlight>• Epic Games Store en</> <EULA.Highlight>Fab</>: Epic Games, Inc. (voor inwoners van de VS) of Epic Games Commerce GmbH (voor niet-inwoners van de VS)
<EULA.Highlight>• Unreal Engine en MetaHuman</>: Epic Games, Inc. (voor inwoners van de VS) of Epic Games Commerce GmbH (voor niet-inwoners van de VS)
<EULA.Highlight>• Unreal Editor For Fortnite</>: Epic Games, Inc. (voor inwoners van de VS) of Epic Games Entertainment International GmbH (voor niet-inwoners van de VS)
<EULA.Highlight>• Postparty</>: Life on Air, Inc.
<EULA.Highlight>• Onze websites en hun respectievelijke subdomeinen die een link naar dit beleid bevatten</>: Epic Games, Inc. 
<EULA.Highlight>• Andere diensten van Epic</>: Raadpleeg de relevante algemene voorwaarden voor de licentieverlenende entiteit die is vermeld voor uw regio

<EULA.Highlight>Contactinformatie</>

Aquiris Games Studio LLC

• Adres: C/O C T Corporation System, 1200 South Pine Island Road, Plantation, Florida 33324, VS
• Vertegenwoordiger EU/VK: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Functionaris voor gegevensbescherming in Brazilië: Henrique Fabretti van Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Epic Games Commerce GmbH

• Adres: Platz 10, 6039 Root D4, Zwitserland
• Vertegenwoordiger EU/VK: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Functionaris voor gegevensbescherming EU/VK: dpo@support.epicgames.com
• Functionaris voor gegevensbescherming in Brazilië: Henrique Fabretti van Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Epic Games Entertainment International GmbH

• Adres: Platz 10, 6039 Root D4, Zwitserland
• Vertegenwoordiger EU/VK: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Functionaris voor gegevensbescherming EU/VK: dpo@support.epicgames.com
• Functionaris voor gegevensbescherming in Brazilië: Henrique Fabretti van Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Epic Games, Inc.

• Adres: 620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, VS 
• Vertegenwoordiger EU/VK: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)
• Functionaris voor gegevensbescherming EU/VK: dpo@support.epicgames.com
• Functionaris voor gegevensbescherming in Brazilië: Henrique Fabretti van Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com). 

Harmonix Music Systems, Inc.

• Adres: 40 Broad Street, Floor 7, Boston, Massachusetts 02109, VS
• Contact: privacy@harmonixmusic.com 
• Vertegenwoordiger EU/VK: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

Life on Air, Inc.

• Adres: 620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, VS
• Contact: privacy@support.epicgames.com 
• Vertegenwoordiger EU/VK: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Functionaris voor gegevensbescherming in Brazilië: Henrique Fabretti van Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Psyonix LLC

• Adres: 401 West A. Street, Suite 2400, San Diego, California 92101, VS
• Contact: privacy@support.epicgames.com
• Vertegenwoordiger EU/VK: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Functionaris voor gegevensbescherming in Brazilië: Henrique Fabretti van Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).