<EULA.Highlight>POLITYKA PRYWATNOŚCI EPIC GAMES</>

Ostatnia aktualizacja: 22 kwietnia 2026 r.

Witamy w Epic!

Jeśli jesteś dzieckiem, zapoznaj się z <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/young-player-policy" style="EULA.Hyperlink">naszymi Informacjami o ochronie prywatności dla młodych graczy</>.

Jeśli jesteś rodzicem/opiekunem dziecka, zapoznaj się <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">z punktem 2 (W jaki sposób przetwarzamy dane dzieci?)</>.

Epic Games, Inc. ma siedzibę w Cary, w Karolinie Północnej. Biura nasze i naszych podmiotów zależnych znajdują się na całym świecie – tak samo jak działalność, którą prowadzimy, aby pomagać tworzyć i dostarczać Użytkownikowi jego ulubione produkty i usługi, w tym gry, takie jak Fortnite i narzędzia rozwojowe, takie jak Unreal Engine.

Niniejsza Polityka prywatności Epic Games („<EULA.Highlight>Polityka</>”) opisuje różne sposoby, w jakie możemy gromadzić, wykorzystywać, zabezpieczać, przechowywać, ujawniać i w inny sposób przetwarzać informacje, które mogą zostać wykorzystane do identyfikacji Użytkownika w Usługach Epic, za ich pośrednictwem lub w związku z nimi (definicja poniżej).

Należy również uważnie zapoznać się z wszelkimi innymi umowami mającymi zastosowanie w przypadku Usług Epic, z których Użytkownik korzysta, oraz potwierdzić ich zrozumienie i wyrazić na nie zgodę przed skorzystaniem z Usług Epic. W razie jakichkolwiek pytań można zawsze skontaktować się z nami – dane kontaktowe podano w punkcie 12 (Jak można się z nami skontaktować?).

<EULA.Header>1. CO OBEJMUJE TA POLITYKA?</>

Termin „<EULA.Highlight>Epic</>” (lub wszelkie podobne terminy takie jak „<EULA.Highlight>my</>”) użyty w niniejszej polityce prywatności oznacza podmiot Epic Games, który jest administratorem danych Użytkownika i ponosi za nie odpowiedzialność, w tym Epic Games, Inc. i jej podmioty zależne i podmioty powiązane, które pomagają w zapewnianiu i wspieraniu Usług Epic. Niniejsza Polityka ma zastosowanie, gdy Epic działa jako administrator danych Użytkownika. Szczegółowe informacje na temat administratora danych odpowiedzialnego za dane Użytkownika można znaleźć w punkcie 12 (Jak możesz się z nami skontaktować?).

Terminem „<EULA.Highlight>Usługi Epic</>” określamy wszelkie produkty lub usługi Epic, które są bezpośrednio związane z niniejszą Polityką, w tym. 

• nasze gry (<a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">np. Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>, <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> i <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</>); 

• nasze rynki (<a id="url" href="https://store.epicgames.com" style="EULA.Hyperlink">np. Epic Games Store</> i <a id="url" href="https://www.fab.com/" style="EULA.Hyperlink">Fab</>);

• nasze narzędzia programistyczne (np. <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>, <a id="url" href="https://www.metahuman.com" style="EULA.Hyperlink">MetaHuman</> i <a id="url" href="https://store.epicgames.com/p/fortnite--uefn" style="EULA.Hyperlink">Unreal Editor dla Fortnite</>); 

• nasze aplikacje (np<a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">. Postparty</>); 

• nasze strony internetowe i ich odpowiednie poddomeny (np. <a id="url" href="http://www.epicgames.com" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</>, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fortnite.com</>, <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</> i<a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</>); oraz 

• wydarzenia na żywo, w których publikowana jest niniejsza polityka prywatności.

Należy pamiętać, że korzystanie przez Użytkownika z Usług Epic może również podlegać dodatkowym warunkom. Na przykład musisz zapoznać się z <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos/preview" style="EULA.Hyperlink">Warunkami świadczenia usług Epic Games</> i zaakceptować je, aby grać w Fortnite, Rocket League, Fall Guys i Horizon Chase 2. 

<EULA.Header><span id="children">2. W JAKI SPOSÓB PRZETWARZAMY DANE DZIECI?</span></>

Projektujemy Usługi Epic tak, aby były przyjazne dla Użytkowników w każdym wieku na całym świecie. Oznacza to, że gromadzimy informacje o wieku od Użytkowników, a niektóre z Usług Epic zapewniają różne doświadczenia w zależności od tego, co wiemy o wieku Użytkownika i jego miejscu zamieszkania. Poniższe informacje są przeznaczone dla rodziców/opiekunów, aby mogli zrozumieć nasze praktyki dotyczące prywatności w odniesieniu do dzieci (poniżej 13. roku życia albo wieku udzielenia cyfrowej zgody w regionie Użytkownika, w zależności od tego, który wiek jest wyższy).

Gdy Użytkownik wskazuje, że jest dzieckiem, umieszcza się go na „<EULA.Highlight>koncie limitowanym</>”, dopóki nie przestanie być dzieckiem zgodnie z powyższą definicją albo dopóki jego rodzic/opiekun nie udzieli dodatkowych pozwoleń w zakresie prywatności i nie włączy kontroli rodzicielskiej. Użytkownicy kont limitowanych mogą grać w gry Epic (np. Fortnite. Rocket League lub Fall Guys), ale funkcje, takie jak czat głosowy i zakupy za prawdziwe pieniądze, są wyłączone. Epic gromadzi ograniczone dane osobowe z kont limitowanych w celu ich obsługi, w każdym przypadku zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa dotyczącymi prywatności i ochrony młodzieży:

• datę urodzenia i kraj dziecka w celu ustalenia wieku i zastosowania odpowiednich ustawień;

• adres e-mail dziecka do logowania (który jest przechowywany tylko w nieczytelnej, zahaszowanej i posolonej formie) 

• adres e-mail rodzica/opiekuna w celu przekazania powiadomienia i uzyskania jego zgody na dodatkowe funkcje; oraz

• trwałe identyfikatory dziecka, takie jak adres IP, identyfikator konta Epic, identyfikatory kont platform do gier, identyfikatory urządzeń oraz inne podobne dane uzyskane za pomocą technologii śledzenia witryn internetowych w celu świadczenia i utrzymywania Usług Epic (w tym analizy w celu ich ulepszania), uwierzytelniania Użytkowników, ochrony bezpieczeństwa i integralności Użytkowników oraz Usług Epic, zgodności z przepisami prawa, ułatwienia personalizacji w grze i utrzymania preferencji użytkownika (takich jak postępy w grze i wybór awatarów). Korzystamy ze środków technicznych i organizacyjnych mających na celu zapewnienie, że te trwałe identyfikatory kont limitowanych nie są wykorzystywane do innych celów.

Ujawnienie danych osobowych z kont limitowanych na zewnątrz ma nam pomóc w realizacji tych ograniczonych celów (np. konsolom gier w celu ułatwienia uruchamiania gry albo naszemu dostawcy usług w chmurze). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Więcej o kontach limitowanych dowiesz się tutaj</>.

<EULA.Highlight>A. Powiadomienie, zgoda i kontrola rodzicielska</>

Gromadzimy od gracza będącego dzieckiem adres e-mail rodzica/opiekuna w celu wysłania rodzicowi/opiekunowi powiadomienia e-mail, że dziecko utworzyło konto limitowane. Ta informacja pozwala im również zapoznać się z naszymi praktykami w zakresie prywatności dotyczącymi kont nielimitowanych, wyrazić zgodę na konto nielimitowane dla swojego dziecka w celu włączenia dodatkowych funkcji oraz skonfigurować kontrolę rodzicielską. Należy pamiętać, że rodzice/opiekunowie muszą ukończyć nasz proces weryfikacji rodzicielskiej, aby wyrazić zgodę na konto nielimitowane.

Korzystamy z Usług sieciowych dla dzieci (Kids Web Services, „<EULA.Highlight>KWS</>”), usługi oferowanej przez naszą jednostkę zależną Kids Web Services Ltd do weryfikacji wieku rodziców/opiekunów i Użytkowników. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">Dowiedz się więcej o możliwej do zweryfikowania zgodzie rodzicielskiej</>. Po zweryfikowaniu adresu e-mail KWS rozpozna go w innych grach lub usługach opartych na technologii KWS, więc nie będzie potrzeby jego ponownej weryfikacji. <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">Dowiedz się więcej o KWS</>. 

Gdy rodzic/opiekun wyrazi zgodę na założenie konta nielimitowanego dla swojego dziecka, kontrola rodzicielska zostanie włączona automatycznie. Dostęp do kontroli rodzicielskiej można uzyskać za pomocą kodu PIN i umożliwić rodzicowi/opiekunowi przeglądanie i zmianę ustawień funkcji wybranych podczas przepływu uprawnień oraz dalsze dostosowywanie doświadczeń dziecka. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Dowiedz się więcej na temat kontroli rodzicielskiej</>.

Po zatwierdzeniu przez rodzica/opiekuna konta nielimitowanego dla dziecka co do zasady zastosowanie mają praktyki dotyczące prywatności opisane w innych miejscach niniejszej Polityki, ale młodsi użytkownicy mogą nie mieć dostępu do wszystkich treści albo funkcji (ze względu na domyślne ustawienia prywatności, wymagania wiekowe dotyczące niektórych usług i funkcji lub obowiązującą kontrolę rodzicielską). Dla przykładu, w zależności od ustawień kontroli rodzicielskiej i wieku dziecka dziecko może uzyskać dostęp do funkcji komunikacji (np. czat głosowy i tekstowy) i swobodnie korzystać z większości Usług Epic (w tym pobierania innych gier lub aplikacji z Epic Games Store). Dodatkowe informacje można znaleźć w punktach 3 (Jakie informacje gromadzimy i w jaki sposób?) i 4 (Dlaczego przetwarzamy informacje?).

Ujawniamy informacje o koncie dziecka podmiotom zewnętrznym: (1) w celach związanych z działaniem i ochroną naszych Usług Epic (np. konsol gier, wydawców gier lub aplikacji nabytych za pośrednictwem sklepu Epic Games Store, profesjonalnych doradców i organów ścigania) lub (2) za zgodą rodzica/opiekuna (np. w celu powiązania konta i zalogowania się do usług podmiotów zewnętrznych). Dodatkowe informacje można znaleźć w punkcie 5 (Komu ujawniamy informacje?). W razie jakichkolwiek pytań prosimy skontaktować się z nami – dane kontaktowe podano w punkcie 12 (Jak można się z nami skontaktować?).

<EULA.Highlight>B. Przechowywanie danych osobowych</>

Zasadniczo przechowujemy dane osobowe zebrane od dziecka tylko tak długo, jak jest to uzasadnione w celu, w jakim zostały zebrane. Na przykład: 

• Jeśli dziecko posiadające konto limitowane skontaktuje się z nami z pytaniem albo prośbą, wszelkie podane dane osobowe zostaną usunięte po rozpatrzeniu zapytania. 

• Jeśli dziecko poda adres e-mail rodzica lub opiekuna w celu otrzymania powiadomienia i wyrażenia zgody na korzystanie z dodatkowych funkcji, adres ten zostanie usunięty, jeśli rodzic lub opiekun nie udzieli odpowiedzi w ciągu 14 dni. 

• Począwszy od kwietnia 2026 r., jeśli konto dziecka pozostanie nieaktywne przez 18 miesięcy, dane osobowe powiązane z kontem zostaną usunięte (zgodnie z definicją w regule ochrony prywatności dzieci w Internecie, 16 CFR 312.2). 

Dodatkowe informacje można znaleźć w punkcie 7 (W jaki sposób obsługujemy informacje?).

<EULA.Highlight>C. Prawa dotyczące ochrony prywatności dzieci i rodziców/opiekunów</>

Oprócz kontroli rodzicielskiej, która umożliwia rodzicom/opiekunom zmianę wyborów dokonanych w odniesieniu do korzystania przez ich dziecko z określonych funkcji, takich jak czat głosowy i tekstowy, dzieci i ich rodzice/opiekunowie mogą korzystać z indywidualnych praw do prywatności zgodnie z opisem w punkcie 9 (Jakie masz możliwości wyboru i kontrole?). Prawa te obejmują prawo do przeglądania danych osobowych dziecka przechowywanych przez Epic i usuwania konta Epic dziecka (co usuwa jego dane osobowe i wstrzymuje dalsze gromadzenie danych). Aby skorzystać z tych praw albo w razie jakichkolwiek pytań dotyczących sposobu przetwarzania przez nas danych osobowych dzieci, należy zapoznać się z punktem 12 (Skontaktuj się z nami) poniżej albo przejść bezpośrednio do naszego <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Formularza wniosku o pomoc dla rodziców</>.

<EULA.Header>3. JAKIE INFORMACJE GROMADZIMY I W JAKI SPOSÓB?</>

Rodzaje informacji, które gromadzimy, zależą od sposobu, w jaki Użytkownik prowadzi interakcje z Usługami Epic. Zasadniczo gromadzimy informacje na trzy sposoby: A) gdy Użytkownik podaje je nam bezpośrednio; B) automatycznie, gdy Użytkownik korzysta z Usług Epic; oraz C) od podmiotów zewnętrznych.

Niniejsza Polityka ma na celu pomóc zrozumieć, w jaki sposób przetwarzamy informacje, które mogą zostać wykorzystane do identyfikacji Użytkownika. W niektórych przypadkach możemy również tworzyć lub gromadzić informacje, które nie identyfikują Użytkownika indywidualnie, takie jak informacje pozbawione elementów umożliwiających identyfikację lub zagregowane. Jeśli połączymy tego typu informacje z informacjami, które identyfikują Użytkownika, będziemy traktować połączone informacje jako informacje, które mogą zostać wykorzystane do identyfikacji Użytkownika zgodnie z niniejszą Polityką. 

<EULA.Highlight>A. Informacje podane przez Użytkownika</>

Użytkownik może postanowić podawać nam różnego rodzaju informacje w zależności od tego, w jaki sposób korzysta z Usług Epic. W niektórych przypadkach poprosimy Użytkownika o podanie konkretnych informacji, ponieważ są one nam potrzebne do świadczenia Usług Epic lub korzystania z ich odpowiednich funkcji. Jeśli Użytkownik zdecyduje się nie podawać żądanych informacji, może nie mieć dostępu do tych Usług Epic lub funkcje te mogą nie działać prawidłowo. Na przykład:

• Gdy Użytkownik uzyskuje dostęp do Usług Epic, możemy gromadzić jego datę urodzenia w celu określenia wieku i zastosowania odpowiednich ustawień, a jeśli Użytkownik wskaże, że jest dzieckiem, gromadzimy również adres e-mail rodzica/opiekuna Użytkownika w celu powiadomienia i uzyskania jego zgody na dodatkowe funkcje.

• Podczas tworzenia konta Epic możemy gromadzić podstawowe informacje rejestracyjne (np. imię i nazwisko, publiczną wyświetlaną nazwę, hasło, kraj i adres e-mail) w celu utworzenia i utrzymania konta, świadczenia żądanych Usług Epic, egzekwowania wszelkich warunków lub zasad, które mają zastosowanie i regulują korzystanie z Usług Epic oraz prowadzenia odpowiedniej dokumentacji odzwierciedlającej sposób świadczenia Usług Epic Użytkownikowi.

• W przypadku dokonania zakupu w Epic Games Store, w zależności od wybranej metody płatności, możemy gromadzić dane dotyczące płatności (np. numer karty kredytowej i datę ważności, imię i nazwisko oraz informacje o regionie) w celu sfinalizowania transakcji.

• Gdy Użytkownik rejestruje się w celu otrzymywania powiadomień e-mail, gromadzimy jego adres e-mail, aby informować go o aktualizacjach, na które się zgodził.

• Po włączeniu uwierzytelniania dwuskładnikowego, w zależności od używanej metody uwierzytelniania, możemy gromadzić numer telefonu i adres e-mail Użytkownika, aby zabezpieczyć jego konto.

• Podczas korzystania z funkcji społecznościowych, takich jak nasze fora lub czat, możemy zbierać informacje, które Użytkownik zdecyduje się udostępnić na nich lub za ich pośrednictwem (np. posty, które Użytkownik udostępnia na naszych forach). Jeśli Użytkownik korzysta z naszej funkcji czatu głosowego, a raportowanie głosowe jest włączone w kanale głosowym, fragmenty danych audio z czatu głosowego będą przechowywane na urządzeniu Użytkownika oraz na urządzeniach uczestników kanału głosowego. W przypadku zgłoszenia naruszenia naszych warunków lub zasad (np. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Zasad społeczności),</> fragmenty te mogą zostać przesłane do Epic w celu weryfikacji zgłoszonego naruszenia i egzekwowania naszych warunków i zasad. Aby uzyskać więcej informacji na temat przechowywania przez nas czatu głosowego i tekstowego Użytkownika, należy zapoznać się z sekcją <a id="url" href="https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs#text-reporting" style="EULA.Hyperlink">Często zadawane pytania</>. 

• Gdy Użytkownik korzysta z funkcji opartych na sztucznej inteligencji (np. Epic Developer Assistant), wykorzystujemy jego dane wejściowe (np. przesłane przez niego informacje, które mogą umożliwić identyfikację Użytkownika) do generowania wyników (np. odpowiedzi, które mogą identyfikować Użytkownika). 

• Gdy Użytkownik używa MetaHuman do tworzenia postaci w grze, zbieramy obrazy Użytkownika, aby wygenerować siatkę wyłącznie w celu zapewnienia żądanej funkcjonalności, a nie identyfikacji.

• Gdy Użytkownik korzysta z naszych innych narzędzi programistycznych, zbieramy informacje, w tym wszelkie treści, które tworzy i publikuje.

• Jeżeli Użytkownik weźmie udział w konkursie albo wydarzeniu obejmującym rywalizację bądź w naszym programie <a id="url" href="https://sac.epicgames.com/overview" style="EULA.Hyperlink">Wesprzyj Twórcę</> albo <a id="url" href="https://create.fortnite.com/enroll?team=personal" style="EULA.Hyperlink">Deweloper Fortnite</>, będziemy gromadzić informacje z formularza zgłoszeniowego Użytkownika oraz wszelkie inne informacje przekazane przez Użytkownika w celu potwierdzenia spełniania przez Użytkownika kryteriów kwalifikacyjnych i przetworzenia płatności. 

• Kiedy Użytkownik rejestruje się na nasze wydarzenia lub wcześniejszy dostęp do naszych gier, zbieramy dane rejestracyjne Użytkownika. 

• Po złożeniu przez Użytkownika wniosku o usunięcie danych gromadzimy podane przez Użytkownika informacje (np. imię i nazwisko, dane kontaktowe, podpis i dowody uzasadniające roszczenie Użytkownika w celu oceny i udzielenia odpowiedzi na te wnioski).

• Po wypełnieniu naszych ankiet lub kwestionariuszy możemy zbierać odpowiedzi i opinie Użytkownika. 

• Gdy Użytkownik kontaktuje się z nami za pośrednictwem pomocy technicznej dla graczy lub innego kanału pomocy, zbieramy korespondencję i dane kontaktowe Użytkownika.

<EULA.Highlight>B. Informacje gromadzone przez nas automatycznie</>

Niektóre informacje gromadzimy automatycznie podczas odwiedzania Usług Epic, uzyskiwania do nich dostępu albo korzystania z nich. Obejmuje to informacje o graniu albo korzystaniu z aplikacji zazwyczaj związanym z kontem Epic (czy nastąpiło logowanie do konta Epic albo czy wykorzystywane jest konto podmiotu zewnętrznego w celu uzyskania dostępu do Usług Epic) albo z identyfikatorem przypisanym do urządzenia albo profilu. Konkretne rodzaje automatycznie gromadzonych przez nas informacji mogą się różnić, ale zazwyczaj obejmują:

• informacje o użytkowaniu i statystyki pokazujące interakcje z Usługami Epic, w tym z jakiej aplikacji skorzystano albo w jaką grę grano, przez jak długi czas i kiedy, próby grania, postęp i wyniki, zapisane preferencje (np. język), raporty o błędach, adresy URL naszych stron internetowych, które odwiedzono, adresy URL stron przekierowujących i ostatnich stron odwiedzanych, wyświetlenia strony, czas spędzony na stronie, liczba kliknięć i rodzaj platformy; 

• informacje techniczne o komputerze, urządzeniu, sprzęcie albo oprogramowaniu wykorzystywanym do uzyskiwania dostępu do Usług Epic, np. adres IP, identyfikatory urządzenia, dostawca usług internetowych, wtyczki albo inne informacje transakcyjne albo identyfikacyjne urządzenia (np. marka i model, informacje o systemie operacyjnym i przeglądarkach urządzenia albo inne specyfikacje dotyczące urządzenia albo systemu); a także

• ogólne informacje o lokalizacji urządzenia, zazwyczaj wywnioskowane z jego adresu IP.

Usługi Epic wykorzystują technologie takie jak pliki cookie, pliki dziennika i sygnały nawigacyjne, aby automatycznie gromadzić wymienione powyżej rodzaje informacji. Niektóre z tych technologii mogą tworzyć niewielkie pliki albo narzędzia umożliwiające prowadzenie dokumentacji przechowywanej na urządzeniu. Technologie te pomagają nam rozpoznać urządzenie Użytkownika i zbierać informacje o jego interakcjach z Usługami Epic, i wykorzystujemy te informacje, na przykład do świadczenia i obsługi Usług Epic (np. uwierzytelnienia i zapisania preferencji), monitorowania Usług Epic (np. wykrywania i zgłaszania awarii), zrozumienia i udoskonalenia Usługi Epic (np. prowadzenia analizy danych), personalizacji Usług Epic (np. wyświetlania walut lokalnych), i promowania Usługi Epic (np. zarządzanie reklamą).

Jeśli niektóre funkcje Usług Epic są świadczone przez podmioty zewnętrzne; podmioty te mogą również wykorzystywać technologie zautomatyzowanych metod gromadzenia danych oraz mogą gromadzić dane dotyczące korzystania przez Użytkownika z Usług Epic, ich usług albo witryn innych stron. Na przykład gdy Użytkownik korzysta z Usług Epic, które obejmują oprogramowanie zewnętrzne (np. Unreal Engine), dostawcy zewnętrzni mogą gromadzić informacje za pośrednictwem swoich technologii. Funkcje udostępniane przez podmioty zewnętrzne podlegają ich obowiązującym informacjom i politykom dotyczącym prywatności.

<EULA.Highlight>C. Informacje otrzymywane przez nas od innych</>

W niektórych przypadkach możemy otrzymywać informacje na temat Użytkownika podmiotów zewnętrznych w związku z korzystaniem z Usług Epic albo interakcjami z nami na platformach, stronach internetowych podmiotów zewnętrznych lub korzystając z usług świadczonych przez podmioty zewnętrzne. Na przykład: 

• Gdy Użytkownik kupuje, pobiera lub uzyskuje dostęp do naszych gier za pośrednictwem konsol do gier innych firm (np. PlayStation®, Microsoft Xbox i Nintendo Switch), możemy otrzymywać informacje z tych konsol (np. wyświetlaną nazwę Użytkownika, identyfikator Użytkownika, informacje o urządzeniu i kraj) w celu ułatwienia rozgrywki, śledzenia postępów i uprawnień oraz wspierania korzystania przez Użytkownika z Usług Epic. 

• Po połączeniu konta Epic ze swoim kontem w mediach społecznościowych podmiotów zewnętrznych (np. Facebook), grach (np. Steam) lub na podobnej platformie możemy otrzymywać informacje z tej platformy (np. wyświetlaną nazwę Użytkownika, identyfikator Użytkownika, informacje o urządzeniu, imię i nazwisko oraz adres e-mail). 

• Gdy Użytkownik korzysta z konta Epic w celu zalogowania się do produktu lub usługi dewelopera zewnętrznego, możemy otrzymywać od tego dewelopera jego dane (np. informacje o interakcjach Użytkownika w grze, w tym osiągnięcia pomagające śledzić, wyświetlać i odblokowywać osiągnięcia w Epic Games Store).

• Gdy Użytkownik wchodzi w interakcję z reklamą Usług Epic na stronie internetowej lub w usłudze podmiotu zewnętrznego, możemy otrzymywać powiązane informacje od firmy obsługującej tę witrynę lub usługę.

• Jeśli inny Użytkownik zgłosi, że naruszył nasze warunki lub zasady, możemy otrzymywać informacje o Tobie od tego Użytkownika. Jeśli Użytkownik jest rodzicem/opiekunem dziecka, możemy otrzymać adres e-mail Użytkownika bezpośrednio od dziecka, aby skontaktować się z nim w celu uzyskania możliwej do zweryfikowania zgody rodzicielskiej. 

Ustawienia prywatności Użytkownika na platformach, stronach internetowych i usługach podmiotów zewnętrznych zazwyczaj określają, jakie informacje są ujawniane Epic, dlatego zachęcamy do regularnego przeglądania i aktualizowania tych ustawień. Chociaż przestrzegamy niniejszej Polityki podczas korzystania z informacji dostarczonych przez podmioty zewnętrzne, nie kontrolujemy sposobu, w jaki podmioty zewnętrzne gromadzą lub wykorzystują dane Użytkownika. Więcej informacji można znaleźć w ich oświadczeniach i politykach dotyczących prywatności.

<EULA.Header>4. DLACZEGO PRZETWARZAMY INFORMACJE?</>

Gromadzone przez nas informacje przetwarzamy indywidualnie lub w połączeniu z innymi informacjami opisanymi w niniejszej Polityce w celach opisanych poniżej. Jeśli Użytkownik znajduje się w Europejskim Obszarze Gospodarczym, Wielkiej Brytanii lub Szwajcarii, odpowiednie podstawy prawne są określone w nawiasach poniżej. Więcej informacji na temat podstaw prawnych można znaleźć w punkcie 11 (Dodatkowe powiadomienie dla osób fizycznych zlokalizowanych w Europejskim Obszarze Gospodarczym, Wielkiej Brytanii lub Szwajcarii). 

<EULA.Highlight>• Aby świadczyć i obsługiwać Usługi Epic (</>konieczność wynikająca z umowy lub uzasadnione interesy): Przykładowo: możemy wykorzystywać dane Użytkownika do tworzenia i utrzymywania jego konta Epic, udzielenia dostępu do Usług Epic, w tym weryfikacji jego tożsamości, włączenia funkcji Usług Epic, w tym funkcji progresywnych, które umożliwiają rozgrywkę na różnych platformach i funkcji opartych na sztucznej inteligencji, dokonywania i zarządzania transakcjami, zapisywania jego preferencji, egzekwowania naszych warunków i zasad, powiadamiania o zmianach w naszych warunkach i politykach, i kontaktowania się z Użytkownikiem w sprawie jego konta Epic, transakcji oraz innych wiadomości związanych z usługami, niezbędnych do działania Usług Epic.

• <EULA.Highlight>Aby wspierać i monitorować Usługi Epic</> (uzasadnione interesy lub konieczność wynikająca z umowy): Przykładowo: możemy wykorzystywać dane Użytkownika do odpowiadania na prośby o wsparcie i ogólne zapytania wysyłane przez niego oraz wykrywania i zgłaszania awarii.

• <EULA.Highlight>Aby zabezpieczyć i chronić Usługi Epic i innych</> (uzasadnione interesy, konieczność wynikająca z umowy lub zobowiązania prawne): Możemy na przykład wykorzystywać dane Użytkownika w celu wykrywania i zapobiegania oszustwom, niezgodnościom, włamaniom, kradzieżom kont, nadużyciom i innym nieautoryzowanym działaniom w Usługach Epic oraz ochrony praw, własności i bezpieczeństwa Epic, naszych Użytkowników i innych osób.

<EULA.Highlight>• Aby moderować Usługi Epic</> (uzasadnione interesy, zobowiązania prawne lub konieczność wynikająca z umowy): Przykładowo: możemy wykorzystywać dane Użytkownika do wykrywania, moderowania i reagowania na zgłoszone nielegalne, szkodliwe, toksyczne i oszukańcze treści i zachowania, które naruszają obowiązujące przepisy prawa lub nasze warunki i polityki.

<EULA.Highlight>• Aby rozwijać Usługi Epic</> (uzasadnione interesy): Przykładowo: możemy wykorzystywać dane Użytkownika do zarządzania testami alfa, beta i wczesnym dostępem oraz do zbierania informacji zwrotnych. 

• <EULA.Highlight>Aby zrozumieć i udoskonalić Usługi Epic</> (uzasadnione interesy): Możemy na przykład wykorzystywać dane Użytkownika do analizowania korzystania przez niego z Usług Epic, wspierania audytów i ulepszania funkcji, technologii i procesów, w tym poprzez szkolenie technologii uczenia maszynowego w celu wykrywania i łagodzenia nielegalnych, szkodliwych, toksycznych i nieuczciwych zachowań i treści naruszających obowiązujące przepisy prawa lub nasze warunki i polityki.

• <EULA.Highlight>Aby spersonalizować Usługi Epic</> (zgoda lub uzasadnione interesy): Możemy na przykład wykorzystywać dane Użytkownika do prezentowania treści, funkcji i rekomendacji dostosowanych do Użytkownika lub wywnioskowanych z jego aktywności, w tym poprzez sugerowanie gier, Wysp, przedmiotów i poziomów gier, a także w celu ulepszenia technologii uczenia maszynowego, które pomagają dostarczać te spersonalizowane rekomendacje. Więcej informacji na temat tych zaleceń można znaleźć <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations" style="EULA.Hyperlink">tutaj</>. 

<EULA.Highlight>• Promowanie Usług Epic (</>zgody lub uzasadnione interesy): Na przykład możemy wykorzystywać dane Użytkownika do zarządzania, dostosowywania i mierzenia skuteczności naszych reklam, ofert promocyjnych, ankiet i wydarzeń.

• <EULA.Highlight>W celu ułatwienia transakcji korporacyjnych</> (uzasadnione interesy): Przykładowo: możemy przekazać dane Użytkownika w ramach naszej grupy korporacyjnej w przypadku restrukturyzacji firmy oraz firmie zewnętrznej w związku ze sprzedażą, fuzją, zbyciem, restrukturyzacją, reorganizacją, rozwiązaniem, upadłością, likwidacją lub innym przeniesieniem niektórych lub wszystkich naszych aktywów lub inną podobną działalnością korporacyjną.

<EULA.Highlight>• W celu ustalenia i obrony roszczeń prawnych</> (uzasadnione interesy lub zobowiązania prawne): Przykładowo: jeśli Użytkownik wniesie przeciwko nam roszczenie prawne, możemy wykorzystać dane Użytkownika do zbadania i odpowiedzi na to roszczenie oraz obrony, a w przypadku wykrycia niewłaściwego korzystania z Usług Epic możemy wykorzystać dane Użytkownika do ustalenia i dochodzenia naszych roszczeń prawnych.

• <EULA.Highlight>Aby zachować zgodność z obowiązującymi przepisami prawa, regulacjami i procesami prawnymi</> (zobowiązania prawne): Na przykład możemy wykorzystywać dane Użytkownika do odpowiadania na ważne wnioski organów ścigania i organów rządowych, w tym wezwania sądowe, nakazy sądowe i nakazy przeszukania; możemy również wykorzystać datę urodzenia Użytkownika w celu ułatwienia przestrzegania przepisów dotyczących ochrony młodzieży. 

• <EULA.Highlight>W celach</>, na które Użytkownik wyraził zgodę (zgoda): Na przykład za zgodą Użytkownika możemy wykorzystywać jego dane do wysyłania mu wiadomości marketingowych. Użytkownik nie jest zobowiązany do wyrażenia zgody i może wycofać swoją zgodę w dowolnym momencie.

Możemy również przetwarzać dane Użytkownika w przyszłości w dodatkowych celach, zgodnych z celami opisanymi powyżej, i możemy wyjaśnić mu cel w momencie gromadzenia danych. Ponadto możemy wykorzystywać informacje, które nie identyfikują Użytkownika indywidualnie, takie jak informacje pozbawione elementów umożliwiających identyfikację lub zagregowane, do celów biznesowych, operacyjnych lub innych celów dozwolonych na mocy obowiązującego prawa.

<EULA.Header>5. KOMU UJAWNIAMY INFORMACJE?</>

Możemy ujawnić niektóre z danych Użytkownika naszym spółkom zależnym i stowarzyszonym, naszym usługodawcom i podmiotom zewnętrznym w celach określonych powyżej. 

Kiedy ujawniamy informacje naszym usługodawcom, staramy się zapewnić, że ci usługodawcy zapewniają ochronę, która jest taka sama lub zasadniczo podobna do tej opisanej w niniejszej Polityce (np. poprzez ograniczenie korzystania z informacji do świadczonych usług). Do naszych usługodawców należą:

• dostawcy usług hostingu i przechowywania baz danych; 

• narzędzia do zarządzania relacjami z klientami;

• dostawcy usług e-mail;

• dostawcy technologii zapobiegających nieuczciwości i oszustwom;

• podmioty przetwarzające płatności;

• duzi dostawcy modeli językowych w celu umożliwienia tworzenia funkcji opartych na sztucznej inteligencji; oraz

• partnerzy marketingowi i reklamowi.

W zależności od Usług Epic, z których Użytkownik korzysta, i sposobu, w jaki z nimi współpracuje, podmioty zewnętrzne obejmują:

• wydawców gier, które Użytkownik kupuje lub w które gra za pośrednictwem sklepu Epic Games Store, aby umożliwić przeprowadzenie transakcji i włączyć funkcje produktu (informacje o wydawcy można znaleźć na liście produktów w sklepie Epic Games Store, naszym <a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">indeksie wydawców</> oraz menu Biblioteki w programie uruchamiającym Epic Games); 

• programistów w celu uwierzytelnienia Użytkownika i włączenia funkcji, takich jak listy znajomych i gra międzyplatformowa, jeśli Użytkownik zaloguje się do ich gier lub aplikacji za pomocą swojego konta Epic (informacje o programistach są dostępne w naszym <a id="url" href="https://dev.epicgames.com/developer-list" style="EULA.Hyperlink">Indeksie programistów</><a id="url" href="https://dev.epicgames.com/developer-list" style="EULA.Hyperlink">EAS</>, a połączenia te można przeglądać i zarządzać nimi w ustawieniach konta Epic w sekcji „Połączone konta”) lub programistom publikującym wyspy w Fortnite (np. w celu uzyskania pomocy przy logowaniu lub prośby o pomoc);

• platformy mobilne lub konsole gier ułatwiające obsługę naszych gier (np. PlayStation®, Microsoft Xbox i Nintendo Switch);

• platformy mediów społecznościowych (np. Facebook) i witryny sklepów z grami (np. Steam), jeśli Użytkownik połączy swoje konto Epic z platformą podmiotu zewnętrznego (łącza te można przeglądać i zarządzać nimi w ustawieniach konta Epic w sekcji „Połączone konta”);

• inni użytkownicy (np. gdy Użytkownik korzysta z funkcji społecznościowych, takich jak czat) lub publiczność (np. gdy gra w nasze gry lub korzysta z naszych narzędzi programistycznych, informacje takie jak wyświetlana nazwa, statystyki gier oraz treści utworzone lub udostępnione mogą być publicznie dostępne);

• nasi prawnicy, konsultanci, księgowi, doradcy biznesowi i podobne podmioty zewnętrzne, które są zobowiązane do zachowania poufności;

• nabywcy lub inni następcy prawni w przypadku sprzedaży, fuzji, zbycia, restrukturyzacji, reorganizacji, rozwiązania lub innego przeniesienia części lub całości naszych aktywów, zarówno w ramach kontynuacji działalności, jak i w ramach upadłości, likwidacji lub podobnego postępowania, w którym przechowywane przez nas informacje dotyczące Użytkowników Usług Epic należą do przeniesionych aktywów; 

• organy ścigania, organy rządowe lub inne osoby, jeśli jest to wymagane w celu przestrzegania obowiązujących przepisów prawa, regulacji lub procesów prawnych, lub jeśli uważamy, że ujawnienie jest konieczne w celu ochrony praw, własności lub bezpieczeństwa Epic, naszych Użytkowników lub innych osób (np. w celu zbadania oszustwa lub innych nielegalnych działań, egzekwowania naszych warunków i polityk lub ochrony naszych Użytkowników lub innych osób przed śmiercią lub poważnymi szkodami); oraz 

• inne osoby za zgodą Użytkownika (np. jeśli Użytkownik bierze udział w wydarzeniach cross-promocyjnych lub korzysta z określonych metod płatności). 

Żadne numery telefonów udostępnione Epic dla celów bezpieczeństwa nie zostaną udostępnione podmiotom zewnętrznym ani podmiotom stowarzyszonym w celach marketingowych lub promocyjnych.

<EULA.Header>6. GDZIE PRZETWARZAMY INFORMACJE?</>

Spółka Epic Games, Inc. ma siedzibę w Stanach Zjednoczonych, ale działamy globalnie, aby zapewnić Użytkownikom na całym świecie większy komfort przy korzystaniu z Usług Epic. Oznacza to, że Epic może przetwarzać, przechowywać i przekazywać dane Użytkownika poza kraj zamieszkania Użytkownika. 

Przepisy dotyczące ochrony danych w tych krajach mogą się różnić od tych w kraju zamieszkania Użytkownika. Kiedy przekazujemy dane Użytkownika poza kraj, w którym zostały zebrane, polegamy na odpowiednich mechanizmach prawnych wspierających przekazywanie i wdrażanie zabezpieczeń technicznych, organizacyjnych i fizycznych w celu zabezpieczenia jego danych. Środki te obejmują wzorcowe klauzule umowne (takie jak standardowe klauzule umowne Komisji Europejskiej) oraz – w stosownych przypadkach – decyzje organów regulacyjnych dotyczące adekwatności.

Jeśli zezwalają na to przepisy prawa, korzystanie przez Użytkownika z Usług Epic upoważnia nas do przetwarzania danych Użytkownika w dowolnym kraju, w którym prowadzimy działalność, w tym w Stanach Zjednoczonych. Aby dowiedzieć się więcej o lokalizacji podmiotu Epic odpowiedzialnym za świadczenie Usług Epic, z których korzysta Użytkownik, prosimy zapoznać się z częścią 12 (Jak możesz się z nami skontaktować?).

<EULA.Header>7. W JAKI SPOSÓB UTRZYMUJEMY INFORMACJE?</>

<EULA.Highlight>A</>. <EULA.Highlight>Przechowywanie</>

Ponieważ konkretne dane osobowe, które przetwarzamy, jak i powody ich przetwarzania, często różnią się w zależności od tego, w jaki sposób Użytkownik korzysta z Usług Epic, okres przechowywania danych osobowych również może być różny. Zasadniczo przechowujemy informacje tak długo, jak jest to zasadnie potrzebne do celów opisanych w punkcie 4 (Dlaczego przetwarzamy informacje?), chyba że dłuższy okres przechowywania jest wymagany lub dozwolony przez prawo. Na przykład jeżeli Użytkownik utworzy konto Epic, co do zasady przechowujemy dane osobowe związane z kontem (np. imię i nazwisko, nazwa publicznie wyświetlana, hasło, państwo i adres email) tak długo, jak będzie to konieczne do utrzymania konta, świadczenia Usług Epic zamówionych przez Użytkownika, egzekwowania wszelkich mających zastosowanie regulaminów i polityk, które regulują korzystanie przez Użytkownika z Usług Epic oraz dokumentacji dotyczącej świadczenia przez nas Użytkownikowi Usług Epic. 

Główne kryteria, które bierzemy pod uwagę przy określaniu konkretnych okresów przechowywania, często obejmują minimalne wymogi wynikające z obowiązującego prawa, odpowiednie standardy branżowe, rodzaje informacji, o których mowa (np. poziom wrażliwości), cele, dla których przetwarzamy informacje (np. przestrzeganie naszych zobowiązań prawnych, zarządzanie dokumentacją wewnętrzną, egzekwowanie naszych warunków i zasad, i rozwiązywanie sporów), czy możemy osiągnąć te cele w inny sposób, potencjalne ryzyko szkody wynikającej z nieuprawnionego wykorzystania lub ujawnienia informacji, informacje istotne dla potencjalnego postępowania sądowego lub podobnego postępowania (np. obrona przed roszczeniami prawnymi), oraz czy informacje te są wymagane w celu zapobiegania oszustwom lub podobnym nadużyciom Usług Epic (np. egzekwowanie zakazów dotyczących oszukiwania i innych nieautoryzowanych zachowań). 

Użytkownik może zażądać, aby Epic usunęło jego dane. Więcej informacji na temat żądania usunięcia danych Użytkownika można znaleźć w punktach 9 (Jakie masz możliwości wyboru i środki kontroli?), 10 (Dodatkowe powiadomienie dla mieszkańców niektórych stanów USA) i 11 (Dodatkowe powiadomienie dla osób fizycznych zlokalizowanych w Europejskim Obszarze Gospodarczym, Wielkiej Brytanii lub Szwajcarii).

<EULA.Highlight>B.</> <EULA.Highlight>Bezpieczeństwo</>

Utrzymujemy stosowne administracyjne, techniczne, umowne i fizyczne zabezpieczenia w celu ochrony danych osobowych Użytkownika przed przypadkowym, bezprawnym albo nieuprawnionym zniszczeniem, utratą, zmianą, uzyskaniem dostępu, ujawnieniem albo wykorzystaniem lub innymi bezprawnymi formami przetwarzania. W niektórych przypadkach informacje Użytkownika mogą być dostępne podczas korzystania z Usług Epic. Aby zapewnić bezpieczeństwo danych, należy zachować poufność danych logowania. Jeśli dowiemy się o nieuprawnionym ujawnieniu danych osobowych Użytkownika, powiadomimy go o tym zgodnie z wymogami prawa i podejmiemy odpowiednie kroki w celu zabezpieczenia danych Użytkownika.

<EULA.Header>8. CZY TA POLITYKA BĘDZIE AKTUALIZOWANA?</>

Tak, od czasu do czasu będziemy aktualizować tę Politykę w taki sposób, aby odzwierciedlić zmiany w naszych praktykach i stosownych przepisach prawa. Po takiej aktualizacji zmienimy datę umieszczoną na górze niniejszej Polityki. W niektórych przypadkach możemy również zawiadomić Użytkownika o zmianach pocztą elektroniczną albo poprzez odpowiednie Usługi Epic. Prosimy o regularne zapoznawanie się z niniejszą Polityką, aby upewnić się, że rozumiesz swoją relację z Epic oraz sposoby, w jakie gromadzimy, wykorzystujemy, zabezpieczamy, przechowujemy, ujawniamy i w inny sposób przetwarzamy dane Użytkownika, które mogą zostać wykorzystane do identyfikacji jego tożsamości w Usługach Epic, za ich pośrednictwem lub w związku z nimi.

<EULA.Header>9. JAKIE MASZ MOŻLIWOŚCI WYBORU I ŚRODKI KONTROLI?</>

Staramy się umożliwić Użytkownikowi podejmowanie znaczących wyborów dotyczących gromadzonych przez nas danych. Konkretne wybory, które może podjąć dany Użytkownik, często różnią się w zależności od charakteru naszej relacji z danym Użytkownikiem, na przykład w zależności od tego, z których Usług Epic Użytkownik korzysta. Częste przykłady to między innymi:

• Użytkownik może poprawić swoje dane za pośrednictwem swojego konta Epic.

• Użytkownik może zażądać od nas dostępu, poprawy albo usunięcia danych osobowych zgromadzonych przez nas od niego. 

• Użytkownik może w każdej chwili zmienić swoje preferencje dotyczące komunikacji marketingowej otrzymywanej za pośrednictwem poczty elektronicznej, (np. poprzez korzystanie z mechanizmu rezygnacji w naszych wiadomościach marketingowych, aktualizację ustawienia swojego konta Epic albo bezpośredni kontakt z nami).

• Użytkownik może zmienić ustawienia prywatności na platformach, stronach internetowych i w usługach podmiotów zewnętrznych, aby ograniczyć informacje, które nam ujawnia. 

• Użytkownik może zarządzać plikami cookie i innymi technologiami automatycznego gromadzenia danych za pomocą ustawień przeglądarki lub urządzenia (np. poprzez ich blokowanie, usuwanie lub ograniczanie). Należy pamiętać, że wyłączenie plików cookie może spowodować, że część Usług Epic nie będzie działać prawidłowo, a niektóre funkcje mogą stać się niedostępne.

• Użytkownik może odwołać się lub zażądać kontroli decyzji podjętych w sposób zautomatyzowany, zgodnie z wymogami obowiązującego prawa. 

• Jeśli Użytkownik ma poniżej 18 lat i posiada konto Epic, może poprosić o usunięcie albo anonimizację pewnych treści, które udostępnił w ramach Usług Epic. 

• Rodzice/opiekunowie mogą dostosować ustawienia konta Epic swojego dziecka za pomocą <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">środków kontroli rodzicielskiej</>.

Aby złożyć wniosek, należy skontaktować się z nami korzystając z danych kontaktowych podanych w punkcie 12 (Jak możesz się z nami skontaktować?). Przed wypełnieniem żądania możemy poprosić Użytkownika o przekazanie nam dodatkowych informacji, które pomogą nam zweryfikować jego tożsamość.

W niektórych miejscach na świecie osoby fizyczne mają zapewnioną możliwość podejmowania konkretnych wyborów dotyczących ich danych osobowych zgodnie z przepisami obowiązującego prawa. Więcej informacji można znaleźć w punktach 10 (Dodatkowe powiadomienie dla mieszkańców niektórych stanów USA) i 11 (Dodatkowe powiadomienie dla osób fizycznych znajdujących się w Europejskim Obszarze Gospodarczym, Wielkiej Brytanii lub Szwajcarii).

<EULA.Header>10. DODATKOWE POWIADOMIENIE DLA MIESZKAŃCÓW NIEKTÓRYCH STANÓW USA</>

<EULA.Highlight>A. Mieszkańcy Kalifornii</>

Kalifornijska ustawa o ochronie prywatności konsumentów (CCPA) wymaga od nas przekazywania mieszkańcom Kalifornii informacji dotyczących ich danych osobowych w innym formacie. Terminy użyte w niniejszym ustępie zostały zdefiniowane w CCPA.

Mieszkańcom Kalifornii przysługuje prawo do:

• poznania i uzyskania dostępu do danych osobowych, które zbieramy na ich temat, w tym kategorii zbieranych danych osobowych i źródeł ich pochodzenia, celów biznesowych lub handlowych zbierania danych, kategorii osób trzecich, którym ujawniamy dane osobowe, oraz konkretnych danych osobowych, które zbieramy; 

• sprostowania swoich danych osobowych; oraz

• usunięcia swoich danych osobowych.

Usuniemy dane osobowe Użytkownika, chyba że ich przechowywanie jest konieczne ze względów operacyjnych lub prawnych, w tym w celu:

• świadczenia usług Epic, o które Użytkownik prosił, realizacji transakcji lub wykonania umowy zawartej z Użytkownikiem;

• zapewnienia bezpieczeństwa lub integralności usług Epic lub debugowania usług Epic;

• wykonywania praw w naszym imieniu lub w imieniu innych podmiotów; 

• umożliwienia wykorzystania danych do celów wewnętrznych zgodnych z oczekiwaniami Użytkowników; lub

• przestrzegania kalifornijskiej ustawy o ochronie prywatności w komunikacji elektronicznej lub innego obowiązku prawnego.

Możemy również ograniczyć sposób, w jaki odpowiadamy na prośby Użytkownika, w tym w razie konieczności w celu: 

• rozpatrzenia roszczeń prawnych; 

• przestrzegania obowiązujących przepisów prawa lub zobowiązań prawnych; lub 

• współpracy z organami ścigania.

Jak opisano bardziej szczegółowo w punkcie 3 (Jakie informacje gromadzimy i w jaki sposób?), konkretne informacje, które gromadzimy od Użytkownika, zazwyczaj zależą od sposobu interakcji Użytkownika z nami w Usługach Epic. W ciągu ostatnich 12 miesięcy zgromadziliśmy następujące kategorie danych osobowych: 

• identyfikatory (np. imię i nazwisko, wyświetlana nazwa, identyfikator konta, identyfikator urządzenia, adres IP, numer telefonu lub adres e-mail);

• informacje handlowe (np. uprawnienia albo historia zakupów);

• aktywność w Internecie albo inna elektroniczna aktywność w sieci (np. szczegóły dotyczące korzystania z gier albo witryn);

• informacje dźwiękowe, elektroniczne, wizualne albo podobne (np. zapisy czatu głosowego lub zdjęcia Użytkownika);

• informacje geolokalizacyjne (np. takie, które można uzyskać na podstawie adresu IP albo zawarte w danych rozliczeniowych);

• cechy charakterystyczne dla kategorii chronionych na mocy prawa kalifornijskiego lub federalnego (np. wiek); 

• dane osobowe opisane w art. 1798.80(e) Kodeksu cywilnego stanu Kalifornia (np. imię i nazwisko, podpis, numer telefonu lub dane karty kredytowej lub debetowej); 

• w niektórych przypadkach wrażliwe dane osobowe (np. dane logowania do konta oraz – jeśli Użytkownik wystawia, sprzedaje lub wymienia się treściami kreatywnymi na jednej z naszych platform handlowych – dokument tożsamości wydany przez organ rządowy); oraz 

• wnioski wyciągnięte z którychkolwiek spośród powyższych kategorii (np. wywnioskowane informacje na temat preferowanych gatunków gier w oparciu o historię zakupów lub gry).

Spółka Epic nie wykorzystuje ani nie ujawnia wrażliwych danych osobowych do celów innych niż te, które są niezbędne do świadczenia Usług Epic lub dozwolone na mocy CCPA. Spółka Epic nie sprzedaje także ani nie udostępnia zgromadzonych przez siebie danych osobowych. Dotyczy to również Użytkowników, o których wiemy, że mają mniej niż 16 lat. 

<EULA.Highlight>Ustawa Shine the Light</>: Nie ujawniamy również danych osobowych stronom trzecim do ich własnych celów marketingu bezpośredniego, chyba że Użytkownik wyrazi zgodę na takie ujawnienie (zgodnie z definicją zawartą w ustawie Shine the Light w Kalifornii).

Więcej informacji na temat (1) kategorii źródeł, z których gromadzone są dane osobowe Użytkownika, można znaleźć w punkcie 3 (Jakie informacje gromadzimy i w jaki sposób?); (2) celów biznesowych lub handlowych gromadzenia danych osobowych, w tym wrażliwych danych osobowych, w punkcie 4 (Dlaczego przetwarzamy informacje?); oraz (3) kategorii podmiotów zewnętrznych, którym ujawniamy dane osobowe Użytkownika, w punkcie 5 (Komu ujawniamy informacje?).

<EULA.Highlight>B. Mieszkańcy innych stanów USA</> 

Niektóre stany USA, w tym Kolorado, Connecticut, Delaware, Indiana, Iowa, Kentucky, Maryland, Minnesota, Montana, Nebraska, New Hampshire, New Jersey, Oregon, Rhode Island, Tennessee, Teksas, Utah i Wirginia, uchwaliły kompleksowe przepisy dotyczące ochrony prywatności, które obowiązują od daty wejścia w życie niniejszej Polityki. Inne stany mogą w przyszłości uchwalić kompleksowe przepisy dotyczące ochrony prywatności. Przepisy te wymagają od nas dostarczenia mieszkańcom tych stanów informacji dotyczących ich danych osobowych w innym formacie. Terminy użyte w niniejszym podpunkcie są zdefiniowane przez obowiązujące przepisy prawa w zakresie prywatności w stanie zamieszkania Użytkownika.

Mieszkańcom stanów wymienionych powyżej przysługuje prawo do:

• uzyskania informacji o tym, czy przetwarzamy ich dane osobowe;

• uzyskania dostępu do swoich danych osobowych i otrzymania ich kopii;

• sprostowania swoich danych osobowych (z wyjątkiem mieszkańców stanu Iowa); oraz 

• usunięcia swoich danych osobowych.

Niektóre zobowiązania prawne i potrzeby operacyjne mogą ograniczać sposób, w jaki odpowiadamy na prośby Użytkownika. Wyjątki te mogą obejmować:

• świadczenie usług Epic, o które Użytkownik prosi, lub realizację naszych umów;

• prowadzenie badań w celu rozwoju lub ulepszenia usług Epic; 

• identyfikowanie i naprawianie problemów technicznych; 

• wykonywanie innych czynności wewnętrznych zgodnych z oczekiwaniami Użytkowników;

• zapobieganie incydentom bezpieczeństwa, oszustwom, kradzieży tożsamości lub innym nielegalnym lub szkodliwym działaniom bądź reagowanie na nie;

• rozpatrywanie roszczeń prawnych; 

• przestrzeganie obowiązujących przepisów prawa lub zobowiązań prawnych; lub 

• współpraca z organami ścigania.

Spółka Epic nie sprzedaje gromadzonych danych osobowych ani nie przetwarza ich w celach związanych z reklamą ukierunkowaną. Spółka Epic nie profiluje również swoich Użytkowników za pomocą zautomatyzowanych środków w celu podejmowania decyzji mających skutki prawne lub podobne znaczenie. Dotyczy to również Użytkowników, o których wiemy, że mają mniej niż 18 lat. 

Aby uzyskać więcej informacji na temat (1) przetwarzania przez nas danych wrażliwych od znanego dziecka poniżej 13 roku życia, proszę zapoznać się z punktem 2 (W jaki sposób przetwarzamy dane dzieci?); (2) kategorie przetwarzanych przez nas danych osobowych, proszę zapoznać się z punktem 3 (Jakie informacje gromadzimy i w jaki sposób?); (3) nasze cele przetwarzania danych osobowych, proszę zapoznać się z punktem 4 (Dlaczego przetwarzamy informacje?); oraz (4) kategorie stron trzecich, którym ujawniamy dane osobowe oraz kategorie ujawnionych przez nas danych osobowych, proszę zapoznać się z punktem 5 (Komu ujawniamy informacje?).

<EULA.Highlight>C. Korzystanie z praw do prywatności</>

Aby skorzystać ze swoich praw do prywatności, należy skontaktować się z nami korzystając z danych kontaktowych podanych w punkcie 12 (Jak możesz się z nami skontaktować?). Tylko Użytkownik (lub upoważniony przedstawiciel działający w imieniu mieszkańca Kalifornii) może złożyć możliwy do zweryfikowania wniosek, który musi zawierać wystarczającą ilość informacji, abyśmy mogli potwierdzić tożsamość Użytkownika i zrozumieć treść wniosku. Jeśli Użytkownik posiada konto Epic, możemy poprosić go o zalogowanie się w celu zweryfikowania tożsamości. Upoważnieni przedstawiciele mieszkańców stanu Kalifornia muszą dołączyć pisemną zgodę podpisaną przez mieszkańca, który może również zostać poproszony o bezpośrednią weryfikację swojej tożsamości. Wniosek może zostać odrzucony, jeśli nie będziemy w stanie zweryfikować tożsamości lub upoważnienia. Odwołania można składać korzystając tych samych danych kontaktowych, które podano w punkcie 12 (Jak można się z nami skontaktować?).

Nie będziemy dyskryminować Użytkowników z powodu skorzystania przez nich z jakichkolwiek przysługujących im praw do prywatności wynikających z obowiązujących przepisów. 

<EULA.Header>11. DODATKOWE POWIADOMIENIE DLA OSÓB ZNAJDUJĄCYCH SIĘ W EUROPEJSKIM OBSZARZE GOSPODARCZYM, W ZJEDNOCZONYM KRÓLESTWIE LUB SZWAJCARII</>

Ogólne rozporządzenie o ochronie danych (RODO) wraz z podobnymi przepisami w Wielkiej Brytanii (UK) i Szwajcarii wymaga od nas przekazywania osobom fizycznym znajdującym się w Europejskim Obszarze Gospodarczym (EOG), Wielkiej Brytanii lub Szwajcarii informacji dotyczących ich danych osobowych w innym formacie. Terminy użyte w niniejszym ustępie zostały zdefiniowane w RODO.

Jeśli Użytkownik mieszka na terenie EOG, Wielkiej Brytanii lub Szwajcarii, ma prawo do:

• dostępu do swoich danych osobowych;

• poprawiania swoich danych osobowych;

• usunięcia swoich danych osobowych.

• tymczasowego ograniczenia wykorzystywania przez nas danych osobowych Użytkownika;

• sprzeciwienia się niektórym rodzajom przetwarzania, w tym przetwarzaniu w celach marketingu bezpośredniego i w oparciu o nasze uzasadnione interesy;

• przenoszenia danych, w tym otrzymania kopii danych osobowych; oraz 

• wycofania zgody, jeśli przetwarzanie odbywa się na podstawie zgody (jeśli Użytkownik wycofa swoją zgodę, nie ma to wpływu na zgodność z prawem przetwarzania danych na podstawie zgody Użytkownika przed jej wycofaniem).

Możemy poprosić o dodatkowe informacje w celu zweryfikowania tożsamości Użytkownika przed spełnieniem żądania dotyczącego praw. Możemy również ograniczyć naszą reakcję w pewnych okolicznościach, w tym gdy:

• wniosek jest ewidentnie bezzasadny lub nadmierny; 

• wniosek miałby negatywny wpływ na prawa i wolności innych osób; 

• istnieją nadrzędne uzasadnione podstawy przetwarzania, które przeważają nad interesami, prawami i wolnościami Użytkownika; lub

• przetwarzanie jest niezbędne do ustalenia, dochodzenia lub obrony naszych roszczeń prawnych, wykonania umowy z Użytkownikiem lub wywiązania się z naszych zobowiązań prawnych.

Użytkownik ma również prawo złożyć skargę do lokalnego organu nadzorczego ds. ochrony danych (patrz łącza poniżej) lub skontaktować się z nami bezpośrednio w sprawie każdej skargi (patrz punkt 12 (Jak można się z nami skontaktować?)). Będziemy wdzięczni za możliwość zajęcia się najpierw problemami Użytkownika. 

• EOG: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">Europejskie organy ochrony danych</>

• Wielka Brytania: <a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">Biuro Komisarza ds. Informacji</> 

• Szwajcaria: <a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">Federalny komisarz ds. ochrony danych i informacji</> 

Podstawy prawne, na których opieramy się w związku z przetwarzaniem danych osobowych Użytkownika, zależą od Usług Epic, z których Użytkownik korzysta oraz sposobu, w jaki Użytkownik wchodzi z nimi w interakcję. Te podstawy prawne to:

• Konieczność wynikająca z umowy: przetwarzamy dane osobowe w celu świadczenia zamówionych usług Epic Games zgodnie z Regulaminem świadczenia usług albo innymi podobnymi zobowiązaniami wynikającymi z umowy. 

• Prawnie uzasadniony interes: przetwarzamy dane osobowe według potrzeb, aby wspierać cele biznesowe Epic, w sposób wyważony względem ewentualnego wpływu na prawo Użytkownika do prywatności.

• Obowiązki prawne: gdy przetwarzamy dane osobowe Użytkownika w celu spełnienia naszych zobowiązań prawnych.

• Zgoda: przetwarzamy dane osobowe, kiedy Użytkownik udzieli nam zgody na takie przetwarzanie. Użytkownik nie jest zobowiązany do wyrażenia zgody i może wycofać swoją zgodę w dowolnym momencie.

Więcej informacji na temat tego, w jaki sposób te podstawy prawne mają zastosowanie do różnych celów przetwarzania, można znaleźć w punkcie 4 (Dlaczego przetwarzamy informacje?).

<EULA.Header>12. W JAKI SPOSÓB MOŻNA SIĘ Z NAMI SKONTAKTOWAĆ?</>

<EULA.Highlight>A.</> <EULA.Highlight>Zgłoszenia do działu pomocy</>

W przypadku pytań lub wątpliwości dotyczących Usług Epic (np. problemów związanych z grą, dostępu do konta Epic, błędów, płatności, treści lub uprawnień) należy skontaktować się z odpowiednim kanałem pomocy technicznej za pośrednictwem poniższych łączy.

<EULA.Highlight>•</> <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001636" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>

<EULA.Highlight>•</> <a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</> 

<EULA.Highlight>•</> <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> 

<EULA.Highlight>•</> <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001639" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</> 

<EULA.Highlight>•</> <a id="url" href="https://dev.epicgames.com/community/fab" style="EULA.Hyperlink">Fab</>

<EULA.Highlight>•</> <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/support" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</> 

<EULA.Highlight>B.</> <EULA.Highlight>Wnioski dotyczące ochrony prywatności</> 

Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o naszych praktykach w zakresie prywatności lub niniejszej Polityce lub skorzystać z praw przysługujących osobom, których dane dotyczą, wyślij wiadomość e-mail na adres privacy@support.epicgames.com lub dpo@support.epicgames.com. Możesz również skontaktować się z nami za pośrednictwem poczty elektronicznej lub pocztowej (oznaczonej „Do wiadomości: Dział prawny”) korzystając z podanych poniżej danych kontaktowych podmiotu odpowiedzialnego za świadczenie odpowiednich Usług Epic.

<EULA.Highlight>• Fortnite</>: Epic Games, Inc. (dla mieszkańców USA) lub Epic Games Entertainment International GmbH (dla mieszkańców spoza USA)

<EULA.Highlight>• Rocket League</>: Psyonix LLC

<EULA.Highlight>• Fall Guys</>: Epic Games, Inc.

<EULA.Highlight>• Horizon Chase 2</>: Aquiris Game Studio LLC

<EULA.Highlight>• Rock Band</>: Harmonix Music Systems, Inc.

<EULA.Highlight>• Epic Games Store i</> <EULA.Highlight>Fab</>: Epic Games, Inc. (dla mieszkańców USA) lub Epic Games Commerce GmbH (dla mieszkańców spoza USA)

<EULA.Highlight>• Silnik Unreal Engine i MetaHuman</>: Epic Games, Inc. (dla mieszkańców USA) lub Epic Games Commerce GmbH (dla mieszkańców spoza USA)

<EULA.Highlight>• Unreal Editor For Fortnite</>: Epic Games, Inc. (dla mieszkańców USA) lub Epic Games Entertainment International GmbH (dla mieszkańców spoza USA)

<EULA.Highlight>• Postparty</>: Life on Air Inc.

<EULA.Highlight>• Nasze strony internetowe i ich odpowiednie poddomeny, które zawierają linki do niniejszej Polityki</>: Epic Games, Inc. 

<EULA.Highlight>• Inne Usługi Epic</>: Zapoznaj się z odpowiednimi warunkami dla podmiotu licencjonującego wymienionego w Twoim regionie

<EULA.Highlight>Dane kontaktowe</>

Aquiris Game Studio LLC

• Adres: C/O C T Corporation System, 1200 South Pine Island Road, Plantation, Floryda 33324, Stany Zjednoczone

• Przedstawiciel w UE/Wielkiej Brytanii: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

• Brazylijski inspektor ochrony danych: Henrique Fabretti z kancelarii prawnej Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Epic Games Commerce GmbH

• Adres: Platz 10, 6039 Root D4, Szwajcaria

• Przedstawiciel w UE/Wielkiej Brytanii: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

• Inspektor ochrony danych dla UE/Wielkiej Brytanii: dpo@support.epicgames.com

• Brazylijski inspektor ochrony danych: Henrique Fabretti z kancelarii prawnej Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Epic Games Entertainment International GmbH

• Adres: Platz 10, 6039 Root D4, Szwajcaria

• Przedstawiciel w UE/Wielkiej Brytanii: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

• Inspektor ochrony danych dla UE/Wielkiej Brytanii: dpo@support.epicgames.com

• Brazylijski inspektor ochrony danych: Henrique Fabretti z kancelarii prawnej Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Epic Games, Inc.

• Adres: 620 Crossroads Boulevard, Cary, Karolina Północna 27518, Stany Zjednoczone 

• Przedstawiciel w UE/Wielkiej Brytanii: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)

• Inspektor ochrony danych dla UE/Wielkiej Brytanii: dpo@support.epicgames.com

• Brazylijski inspektor ochrony danych: Henrique Fabretti z kancelarii prawnej Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com). 

Harmonix Music Systems, Inc.

• Adres: 40 Broad Street, piętro 7, Boston, Massachusetts 02109, Stany Zjednoczone

• Kontakt: privacy@harmonixmusic.com 

• Przedstawiciel w UE/Wielkiej Brytanii: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

Life on Air Inc.

• Adres: 620 Crossroads Boulevard, Cary, Karolina Północna 27518, Stany Zjednoczone

• Kontakt: privacy@support.epicgames.com 

• Przedstawiciel w UE/Wielkiej Brytanii: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

• Brazylijski inspektor ochrony danych: Henrique Fabretti z kancelarii prawnej Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Psyonix LLC

• Adres: 401 West A. Street, Suite 2400, San Diego, Kalifornia 92101, USA

• Kontakt: privacy@support.epicgames.com

• Przedstawiciel w UE/Wielkiej Brytanii: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

• Brazylijski inspektor ochrony danych: Henrique Fabretti z kancelarii prawnej Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).