Atualizada pela última vez em: 18 de julho de 2025

Quanto à <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">Privacidade de Menores</> consultar a Seção 5

Bem-vindo(a) à Epic!

A sede da Epic Games, Inc. fica em Cary, Carolina do Norte, EUA. Nós e nossas subsidiárias temos operações e escritórios localizados ao redor do mundo que ajudam a criar e entregar alguns dos seus produtos e serviços favoritos, inclusive jogos, como o Fortnite, e ferramentas de desenvolvimento, como o Unreal Engine (consulte “Nossas operações globais”, abaixo).

Esta política de privacidade descreve as diferentes maneiras pelas quais poderemos coletar, usar e compartilhar informações sobre ou por meio dos Serviços da Epic, ou com relação a eles (consulte “Quais são os Serviços da Epic?”, abaixo). Em caso de dúvidas, você poderá sempre entrar em contato conosco conforme descrito em “Como entrar em contato conosco”, abaixo.

Quando nos referimos a “Epic” [ou a termos equivalentes, como “nós”, “conosco” ou “nosso(a)(s)”] nesta política de privacidade, referimo-nos à entidade da Epic Games que controla e é responsável pelas suas informações, inclusive a Epic Games, Inc. e suas respectivas subsidiárias que ajudam a fornecer e apoiar os Serviços da Epic. Você também pode encontrar mais detalhes sobre o controlador de dados para informações pessoais que coletamos por meio dos diferentes Serviços da Epic em “Como entrar em contato conosco”, abaixo.

<EULA.Header>1. QUAIS SÃO OS SERVIÇOS DA EPIC?</>

Usamos o termo “Serviços da Epic” para descrever produtos ou serviços da Epic que diretamente vinculados a esta política de privacidade. Isso inclui, por exemplo:

• jogos como <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</> (por meio da nossa subsidiária Psyonix), <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> (por meio da nossa subsidiária Mediatonic) e <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</> (por meio da nossa subsidiária Aquiris Games Studio LLC);
• sites e aplicativos, como <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</> e <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>, <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty </>(por meio da Life on Air), <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</> (por meio da Psyonix) e<a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink"> www.fallguys.com</> (por meio da Mediatonic);
• eventos ao vivo para os quais esta política de privacidade é publicada; e
• ferramentas de desenvolvedor, inclusive o <a id="url" href="https://dev.epicgames.com/portal/" style="EULA.Hyperlink">Portal do desenvolvedor</> e o <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>.

Observe que o uso dos Serviços da Epic poderá estar sujeito a termos e condições adicionais. Por exemplo, você precisa ler e aceitar o <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fortnite/eula" style="EULA.Hyperlink">Contrato de licença de usuário final do Fortnite</> para jogar Fortnite; os <a id="url" href="https://www.psyonix.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Termos de uso de usuário final da Psyonix</> para jogar Rocket League, o <a id="url" href="https://fallguys.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys: Ultimate Knockout - Contrato de licença de usuário final</> para jogar Fall Guys e o <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Contrato de licença de usuário final do Horizon Chase 2</> para jogar Horizon Chase 2.

Leia esta política de privacidade na íntegra. Você também deve ler atentamente qualquer outro contrato aplicável aos Serviços da Epic que você usar, e confirmar que você o entende e concorda com seus respectivos termos, antes de usar esses produtos ou serviços.

<EULA.Header>2. QUAIS INFORMAÇÕES COLETAMOS?</>

Os tipos de informações que coletamos dependem de como você interage conosco. Em termos gerais, coletamos informações de três maneiras principais: A) quando você as fornece para nós; B) automaticamente quando você usa os Serviços da Epic; e C) de prestadores de serviços e terceiros.

<EULA.Highlight>A. Informações que você fornece</>

Você pode nos fornecer diferentes tipos de informações dependendo de como interage com os Serviços da Epic. Em alguns casos, solicitaremos que você forneça informações específicas, como quando as exigimos para fornecer partes dos Serviços da Epic para você (p. ex., solicitando que você informe sua data de nascimento ou conclua um processo de cadastro on-line). Se solicitarmos que você nos forneça informações nesses casos e você optar por não fazê-lo, talvez você não consiga acessar os Serviços da Epic relevantes, e/ou alguns recursos poderão não funcionar conforme pretendido.

Por exemplo, para fazer compras na Epic Games Store e jogar alguns dos nossos jogos, você precisará de uma conta Epic. Para criar uma, você precisará nos fornecer informações básicas de cadastro, como seu nome, nome de exibição voltado para o público, senha, o país em que reside e e-mail. Se desejar fazer uma compra, poderemos solicitar que você forneça informações relacionadas ao pagamento (como o número e a data de validade do seu cartão de crédito) para concluirmos a operação. Além disso, vários dos nossos serviços exigem que você insira a sua data de nascimento para determinar quais recursos podemos oferecer a você e quais configurações aplicar à sua conta com base na sua idade e localização.

Também coletamos as informações que você fornece voluntariamente ao cadastrar-se para receber alertas por e-mail, usar recursos sociais como fóruns ou bate-papo, cadastrar-se para acesso antecipado aos nossos jogos, usar nossas ferramentas de desenvolvedor (inclusive para criar e publicar jogos e outros conteúdos), responder a pesquisas ou entrar em contato conosco por meio de solicitações de Suporte ao jogador ou atendimento ao cliente. Se você usar o nosso recurso de bate-papo por voz e as denúncias por voz estiverem ativadas no canal de voz, trechos de dados de áudio do bate-papo por voz serão armazenados no seu dispositivo e nos dispositivos dos participantes do canal de voz. Em caso de denúncia de violação das nossas Regras da Comunidade, os trechos poderão ser transmitidos à Epic para que a Epic aplique as nossas Regras da Comunidade. Se você participar de algum concurso ou evento competitivo, ou participar dos nossos programas <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Support-A-Creator</> [Apoie um criador] ou <a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Island Creator</> [Criador de ilha], coletaremos suas informações de inscrição e outras informações de que possamos precisar para ajudar a confirmar a sua elegibilidade e processar pagamentos. Coletamos todas as informações que você optar por nos fornecer nesses ou em outros casos semelhantes.

<EULA.Highlight>B. Informações que coletamos automaticamente</>

Coletamos algumas informações automaticamente quando você visita, acessa ou usa os Serviços da Epic. Isso inclui informações sobre seu jogo ou uso de aplicativos, compras, direitos e outras atividades nos Serviços da Epic, que são normalmente associadas à sua conta (se estiver conectado à sua conta Epic ou usar uma conta de terceiros para acessar os Serviços da Epic) ou ao identificador que atribuirmos ao seu dispositivo ou perfil. Embora os tipos de informação que coletamos automaticamente possam variar, de modo geral, incluem:

• informações de uso e estatísticas sobre a sua interação com os Serviços da Epic, inclusive o aplicativo usado ou o jogo que você jogou, quando e durante quanto tempo você o usou ou jogou, tentativas de jogo, progressão e resultados, preferências salvas, relatórios de falhas, os URLs dos nossos sites que você tenha acessado, URLs de referências e saídas de páginas, visualizações de páginas, tempo gasto em uma página, número de cliques e tipo de plataforma;
• Informações técnicas sobre seu computador, dispositivo, hardware ou software que você usa para acessar os nossos serviços, como endereço IP, identificadores de dispositivo, seu provedor de serviços de internet, plug-ins ou outras informações de operação ou de identificador referentes ao seu dispositivo (como a fabricação e o modelo do dispositivo, informações sobre sistemas operacionais e navegadores do dispositivo ou outras especificações relacionadas a dispositivos ou sistemas); e
• a localização geral do seu dispositivo, que normalmente extraímos do endereço IP do seu dispositivo.

Os Serviços da Epic usam tecnologias como cookies, arquivos de log e web beacons para coletar automaticamente os tipos de informações listados acima. Algumas dessas tecnologias podem criar pequenos arquivos ou ferramentas de manutenção de registros que poderão ser armazenadas em seu dispositivo. Isso nos ajuda e ajuda a nossos prestadores de serviços e terceiros a reconhecer seu dispositivo e fornecer informações sobre como você usa e interage com os Serviços da Epic. Por exemplo, isso auxilia a nossa capacidade de autenticar usuários, lembrar preferências, gerenciar publicidade, personalizar experiências e realizar análises de dados.

Observe que, se determinados recursos nos Serviços da Epic forem fornecidos por terceiros, esses terceiros também poderão usar meios automatizados de coleta de dados e poderão registrar informações sobre o seu uso dos Serviços da Epic, dos serviços desses terceiros ou de outros sites ao longo do tempo. Por exemplo, quando você usa Serviços da Epic (como o Unreal Engine) que incluem software de terceiros, esses provedores terceiros poderão coletar informações por meio de tecnologia própria. Esses recursos estão sujeitos aos avisos e políticas de privacidade desses terceiros.

<EULA.Highlight>C. Informações que coletamos de outras fontes</>

Em alguns casos, também poderemos receber informações sobre você de prestadores de serviços e terceiros em conexão com o seu uso dos Serviços da Epic ou interações conosco em outras plataformas.

Por exemplo, alguns outros desenvolvedores permitem que você use sua conta Epic para acessar seus respectivos serviços. E se você optar por vincular sua conta Epic à sua conta em alguma mídia social de terceiros (como Facebook), jogo (como Steam) ou outro site ou serviço semelhante, ou se você interagir com o anúncio de um dos Serviços da Epic em um site ou serviço externo, a empresa que opera esse site ou serviço poderá compartilhar algumas informações com a Epic de acordo com suas próprias práticas de privacidade. Suas configurações de privacidade no site ou serviço da outra empresa normalmente controlam os tipos específicos de informações que essa empresa poderá compartilhar com a Epic; portanto, leia-as e atualize-as regularmente. Exemplos comuns de contas vinculadas podem incluir o nome de exibição e o ID de usuário da conta de terceiros, assim como informações associadas do dispositivo, nome e e-mail. Para participantes do nosso programa Support-a-Creator, também poderemos coletar o número de seguidores das contas de mídia social que você tem para fins de elegibilidade do programa.

Você também pode comprar, baixar ou acessar alguns Serviços da Epic nos serviços operados por terceiros ou por meio deles. Se você o fizer, esses terceiros poderão nos fornecer informações para facilitar seu acesso e uso dos Serviços da Epic. Isso normalmente inclui informações como seu nome de exibição, ID de usuário e informações de dispositivo e região. Por exemplo, você pode optar por baixar e jogar jogos como o Fortnite em consoles de jogos (como PlayStation®, Microsoft Xbox e Nintendo Switch) por meio da sua conta de console de jogos. Ao fazer isso, a empresa que opera essa plataforma ou serviço poderá compartilhar algumas informações conosco, o que nos ajuda a fazer coisas, como facilitar seu jogo e acompanhar sua progressão e direitos.

<EULA.Highlight>D. Prevenção de fraudes e antifraude</>

Oferecer aos usuários uma experiência justa, equilibrada e competitiva nos Serviços da Epic é extremamente importante para nós. Estamos rigorosamente em conformidade com proibições contra trapaças, hackers, roubos de contas e qualquer outra atividade não autorizada ou fraudulenta nos Serviços da Epic. Usamos uma variedade de tecnologias antifraude e de prevenção de fraudes para nos ajudar a identificar e evitar atividades maliciosas. Esses serviços poderão coletar e analisar dados sobre o seu computador e o software no seu computador para detectar trapaças e poderão ser fornecidos pela Epic ou por prestadores de serviços.

<EULA.Header>3. COMO USAMOS AS INFORMAÇÕES? </>

De modo geral, usamos e compartilhamos as informações que coletamos (individualmente ou em combinação com outras informações coletadas, conforme descrito nesta política) para nos ajudar a fornecer, melhorar, personalizar, analisar e comercializar os Serviços da Epic. Isso inclui usá-las para estas finalidades, dentre outras:

• criação, verificação e gerenciamento de contas e recursos de usuários;
• fornecimento dos Serviços da Epic, assim como suporte e assistência, inclusive respondendo a consultas, processando operações ou solicitações e comunicando-nos com os usuários (como ao enviarmos mensagens e atualizações relacionadas a serviços e contas);
• desenvolvimento, entrega e aprimoramento dos Serviços da Epic e outras ofertas, algumas das quais poderão ser oferecidas em parceria com outras partes;
• personalização da sua experiência, inclusive apresentando conteúdo ou recursos mais adequados para você ou seus interesses, ou nossas inferências sobre seus interesses (por exemplo, se você joga jogos de um determinado gênero com frequência, poderemos inferir que você esteja interessado nesse gênero e sugerir jogos semelhantes para você);
• promoção dos Serviços da Epic, inclusive gerenciando, personalizando e medindo a eficácia dos nossos anúncios, ofertas promocionais, pesquisas e eventos;
• gerenciamento de testes de acesso alfa, beta ou antecipados (e coleta de comentários).
• realização de análises de dados (por exemplo, análises como os Serviços da Epic são usados para que possamos entendê-los melhor, aprimorá-los e personalizá-los).
• cumprimento das nossas obrigações legais ou contratuais e aplicação dos nossos termos; 
• proteção dos Serviços da Epic, por exemplo, detectando fraudes e protegendo a Epic e outros usuários de ações ilegais ou prejudiciais; e
• aprimoramento das tecnologias ou dos processos usados para alcançar essas finalidades (por exemplo, treino de modelos de aprendizado de máquina usados para ajudar a detectar e moderar conteúdo ou conduta prejudicial, ilegal ou nociva e exigir o cumprimento dos nossos termos e políticas, como as nossas <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Regras da comunidade</>).

Também poderemos processar informações que não identifiquem você como indivíduo, inclusive informações agregadas ou desidentificadas que criamos ou coletamos de outras fontes. Essas informações nos ajudam a entender melhor grupos maiores de usuários. Se combinarmos essas informações com informações que identificam você, as trataremos conforme descrito nesta política de privacidade. Observe que esta política de privacidade não restringe nossa capacidade de processar informações que não identifiquem você como indivíduo, e poderemos usar e divulgar informações agregadas ou desidentificadas por qualquer motivo permitido por lei.

<EULA.Header>4. COMO COMPARTILHAMOS AS INFORMAÇÕES?</>

Poderemos compartilhar algumas das informações que coletamos para ajudar a operar e melhorar os Serviços da Epic. Dependendo de como você interage conosco, exemplos comuns podem incluir o compartilhamento:

• com parceiros de console e plataforma (por exemplo, para facilitar a jogabilidade quando você acessa os Serviços da Epic por meio de algum provedor de console de terceiros);
• com outros desenvolvedores de jogos (por exemplo, habilitar recursos para jogos que você adquire por meio da Epic Games Store);
• com outros usuários (se você usar recursos sociais, como bate-papo);
• publicamente (por exemplo, seu nome de exibição, conteúdo que você cria ou compartilha, estatísticas básicas dos jogos e outras informações semelhantes que possam, de modo geral, estar acessíveis a outras pessoas);
• com prestadores de serviços que operam em nosso nome para ajudar a apoiar os Serviços da Epic de acordo com nossas instruções (por exemplo, provedores de armazenamento na nuvem, processadores de pagamento ou parceiros de marketing e publicidade);
• se acreditarmos que precisamos para cumprir a lei ou para proteger você, a Epic ou outras pessoas (por exemplo, em resposta a ordens judiciais ou intimações, como parte de alguma investigação de fraude ou outra atividade ilegal, violação dos nossos termos ou políticas, ou se necessário para proteger outras pessoas contra morte ou dano grave ao corpo ou propriedade);
• com outras entidades da Epic (inclusive para ajudar a prestar suporte para os Serviços da Epic internacionalmente);
• em relação a determinados tipos de operações corporativas (como no caso de uma reestruturação ou venda de todo ou parte significativa do nosso negócio);
• com a sua permissão (por exemplo, se você vincular contas externas à sua conta Epic ou usar sua conta Epic para acessar jogos e serviços de terceiros ou participar de eventos multipromocionais); e
• também poderemos compartilhar com terceiros informações que não identifiquem você, inclusive informações agregadas ou desidentificadas.

Nenhum número de celular fornecido à Epic para fins de segurança será compartilhado com terceiros ou afiliados para fins de marketing ou promocionais. 

Na medida em que compartilharmos suas informações pessoais com terceiros, envidaremos esforços para garantir que esses terceiros forneçam níveis de proteção iguais ou substancialmente semelhantes aos que a Epic descreve nesta Política de Privacidade. 

Os terceiros com os quais você interage por meio dos Serviços da Epic podem ter práticas de privacidade diferentes das da Epic. Assim, incentivamos você a ler suas respectivas políticas de privacidade antes de compartilhar suas informações com esses terceiros.
<span id="children"></span>
<EULA.Header>5. PRIVACIDADE DE MENORES</>

Estamos desenvolvendo os Serviços da Epic para acolher usuários de todas as idades, em todo o mundo. Isso significa que coletamos informações de idade dos usuários para que alguns dos nossos serviços ofereçam uma experiência diferente com base no que sabemos a respeito da idade e local de residência do usuário. As informações abaixo são para que os pais e responsáveis legais entendam nossas práticas de privacidade no que diz respeito a menores de idade (menores de 13 anos de idade ou a idade de consentimento digital na região do usuário, o que for superior).

Quando o usuário indicar que é menor de idade, será colocado em uma “Conta controlada” até que deixe de ser considerado menor de idade, conforme definido acima, ou até que sua mãe ou seu pai ou responsável legal forneça permissão de privacidade adicional e habilite os controles parentais. As Contas controladas podem jogar os jogos da Epic, como Fortnite e Fall Guys, mas recursos como bate-papo por voz e compras em dinheiro real estarão desativados. A Epic coleta informações pessoais limitadas de Contas controladas para operá-las, em cada caso, de acordo com as leis aplicáveis de privacidade e proteção juvenil:

• data de nascimento e país para determinar a idade e aplicar as configurações adequadas;
• e-mail da mãe, do pai ou do responsável legal para enviar notificações e buscar consentimento para recursos adicionais [que será excluído se o(a) pai/mãe não responder em até 14 dias];
• e-mail do usuário para login (que é armazenado somente em formato “hash and salt” ilegível); e
• identificadores persistentes, como endereço IP, IDs de conta de plataforma de jogos, identificadores de dispositivos e dados semelhantes coletados com tecnologias de rastreio de site para fornecer e manter os Serviços da Epic (inclusive análise, para aprimorá-los), proteger a segurança e a integridade dos usuários, assegurar a conformidade jurídica e regulatória, assim como facilitar a personalização no jogo, como avanço do jogo e escolha de avatar.

Se o usuário com a Conta controlada entrar em contato conosco com alguma dúvida ou solicitação, qualquer informação pessoal fornecida será excluída após a consulta ser resolvida. Se compartilharmos informações pessoais de Contas controladas externamente, isso será feito para que possamos realizar esses objetivos limitados (como compartilhamento com consoles para ajudar a executar o seu jogo ou com o nossos provedores de armazenamento em nuvem). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Saiba mais sobre Contas Limitadas</>.

<EULA.Highlight>A. Notificação, consentimento e controles parentais</>

Coletamos o e-mail do(a) pai/mãe ou responsável legal do jogador menor de idade para enviarmos a esse(a) pai/mãe ou responsável legal uma notificação por e-mail de que o menor de idade criou uma Conta controlada. Esta notificação também permite que o(a) pai/mãe ou responsável legal revise nossas práticas de privacidade para Contas liberadas, forneçam consentimento para uma Conta liberada para o menor de idade, para habilitar recursos adicionais, e configurem controles parentais. Observe que o(a) pai/mãe/responsável legal precisa concluir nosso processo de verificação parental para fornecer consentimento para uma Conta liberada.

Usamos o Kids Web Services (KWS), um serviço oferecido pela nossa subsidiária Kids Web Services Ltd, para fins de verificação da idade do(a) pai/mãe/responsável legal e do usuário. A KWS se lembrará que você verificou a sua idade na próxima vez que usar seu e-mail para acessar outros jogos/serviços desenvolvidos pela tecnologia da KWS, para que você não precise confirmar sua idade novamente. A Epic e a KWS são conjuntamente responsáveis pelo tratamento de algumas das suas informações pessoais nesse contexto. Saiba mais sobre <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">consentimento parental verificável</> e a <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">KWS na Política de privacidade da KWS</>.

Quando o(a) pai/mãe ou responsável legal dá permissão para uma Conta liberada para o menor de idade, os Controles parentais são ativados automaticamente. Os Controles parentais podem ser acessados por meio de um código PIN, permitindo que você altere as escolhas sobre recursos específicos feitos durante o fluxo da permissão e personalize ainda mais a experiência do menor de idade. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Saiba mais sobre Controles parentais</>.

Se o(a) pai/mãe autorizar uma Conta liberada para o menor de idade, as práticas de privacidade descritas em outras partes desta Política de privacidade se aplicarão de modo geral, mas os usuários mais jovens talvez não tenham acesso a todo o conteúdo ou recursos (devido às nossas configurações de privacidade padrão, exigências de idade para determinados serviços e recursos e/ou Controles Parentais em vigor). Dependendo das configurações de controle parental e da idade do usuário, os usuários poderão acessar comunicações e recursos sociais (como bate-papo) e interagir livremente com a maioria dos Serviços da Epic (inclusive baixar outros jogos da Epic Games Store). Quando o usuário acessa jogos ou aplicativos de terceiros por meio da Epic Games Store, algumas informações da conta são compartilhadas com o editor ou desenvolvedor desse jogo ou aplicativo para habilitar recursos de operação e produto. Você pode verificar os nomes do desenvolvedor e do editor na lista de produtos antes de fazer o download ou consultar nosso<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">Índice de editores</>. Em caso de dúvidas a respeito do compartilhamento de dados da Epic com esses terceiros, entre em contato conosco conforme descrito abaixo. Para obter detalhes adicionais, consulte “Quais informações coletamos?”, “Como usamos as informações?” e “Como compartilhamos as informações?”, acima.

<EULA.Highlight>B. Direitos de privacidade dos menores de idade e da mãe/do pai</>

Usuários menores de idade e seus/suas respectivos(a) pais/mães podem exercer direitos de privacidade individuais conforme descrito na Seção 6, abaixo . Os Controles parentais permitem que a mãe, o pai ou o responsável legal altere as escolhas feitas a respeito do uso de recursos específicos para o menor, como bate-papo por voz. A mãe, o pai e o responsável legal também podem consultar as informações pessoais do menor de idade mantidas pela Epic Games e excluir a conta Epic do menor (o que excluirá as informações pessoais e interromperá coletas adicionais). Para exercer esses direitos ou fazer perguntas sobre como tratamos as informações pessoais de menores de idade, consulte a seção “Como entrar em contato conosco”, abaixo, ou acesse diretamente nosso <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Formulário de solicitação de atendimento parental</>.

<EULA.Header>6. SEUS CONTROLES E OPÇÕES</>

Procuramos oferecer a você opções significativas sobre as informações pessoais que coletamos. As escolhas específicas disponíveis para você normalmente variam conforme a natureza exata da nossa relação com você, como os Serviços da Epic que você usa. Exemplos comuns incluem:

• você pode solicitar que forneçamos acesso ou que corrijamos ou excluamos informações pessoais que coletamos de você. Envie solicitações para acessar, atualizar ou excluir informações pessoais associadas à sua conta Epic entrando em contato conosco conforme descrito em “Como entrar em contato conosco”, abaixo. Observe que poderemos solicitar informações adicionais para nos ajudar a verificar quem você é antes de concluir a sua solicitação.
• Se aplicável, você também pode ter a opção contestar ou, de outra forma, solicitar análise humana das decisões tomadas por meios automáticos.
• Você pode alterar as suas preferências de marketing por e-mail a qualquer momento, por exemplo, usando o mecanismo de cancelamento fornecido em nossos e-mails de marketing, atualizando suas configurações da conta Epic ou entrando em contato conosco com sua solicitação (consulte “Como entrar em contato conosco”, abaixo).
• Você pode alterar as suas configurações de privacidade nos sites de outras partes (como redes sociais) ou plataformas (como provedores de console) para limitar as informações que essas partes poderão compartilhar conosco.
• Você pode alterar as configurações do seu navegador ou dispositivo móvel para bloquear, gerenciar, excluir ou limitar tecnologias de rastreamento, como cookies. Em alguns casos, o bloqueio ou a desabilitação de cookies pode fazer com que os Serviços da Epic não funcionem conforme pretendido e alguns recursos não fiquem disponíveis.
• Se você for menor de 18 anos de idade e tiver uma conta Epic, você poderá solicitar que removamos ou anonimizemos determinados conteúdos que você forneceu nos Serviços da Epic. Direcione as solicitações para ajudar a excluir ou editar o conteúdo dos Serviços da Epic para a Epic, conforme descrito em “Como entrar em contato conosco”, abaixo.
• Os pais e responsáveis legais podem ajustar as configurações da conta Epic de seu filho/sua filha usando os <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Controles Parentais</>.

Algumas partes do mundo oferecem às pessoas escolhas específicas relacionadas às suas respectivas informações pessoais, nos termos da legislação local.

<EULA.Header>7. PRESERVAÇÃO</>

Como os dados pessoais específicos que processamos e nossos motivos para fazê-lo, muitas vezes, variam dependendo de como você usa os Serviços da Epic, o período pelo qual os preservamos também pode variar. De modo geral, armazenamos dados pessoais pelo tempo que justificadamente precisarmos e para os fins descritos nesta política (como cumprir nossas obrigações legais, gerenciar registros internos, fazer cumprir os nossos termos e resolver disputas), salvo se um período de preservação mais longo for exigido ou permitido por lei.

Os principais critérios que consideramos na determinação dos períodos de preservação específicos geralmente incluem exigências mínimas nos termos da legislação aplicável, normas relevantes do setor, os tipos de informações em questão (como o nível de confidencialidade), relevância para possíveis litígios ou processos semelhantes (como nos defendermos contra ações judiciais) e se as informações são necessárias para evitar fraude ou abuso semelhante dos Serviços da Epic (inclusive para impor proibições contra trapaças e outros comportamentos não autorizados). Por exemplo, se você criar uma conta Epic, de modo geral, armazenaremos os dados pessoais associados à sua conta Epic pelo tempo necessário para manter a sua conta, fornecer os Serviços da Epic solicitados por você, fazer valer os termos que regem o seu uso dos Serviços da Epic e manter registros adequados que demonstrem o nosso fornecimento dos Serviços da Epic para você.

Para saber mais sobre como solicitar que a Epic exclua seus dados pessoais, consulte “Suas opções e controles” acima.

<EULA.Header>8. SEGURANÇA</>

Mantemos proteções administrativas, técnicas e físicas adequadas para proteger suas informações pessoais contra destruição, perda, alteração, acesso, divulgação ou uso acidental, ilegal ou não autorizado e outras formas ilegais de processamento. Em alguns casos, suas informações são acessíveis quando você faz login em um recurso que oferecemos e, nesses casos, você precisa manter suas credenciais de usuário e senha confidenciais e seguras para que suas informações sejam protegidas. Se tomarmos conhecimento da divulgação não autorizada das suas informações pessoais, notificaremos você conforme exigido por lei e tomaremos medidas para ajudar a proteger suas informações.

<EULA.Header>9. ATUALIZAÇÕES</>

Atualizaremos esta política ao longo do tempo para refletir mudanças nas nossas práticas ou na legislação. Quando o fizermos, alteraremos a data indicada na parte superior da política. Em alguns casos, também poderemos notificar você sobre as alterações por e-mail ou dentro dos Serviços da Epic. Consulte esta política regularmente para assegurar que você entende a sua relação com a Epic e as maneiras pelas quais poderemos coletar, usar e compartilhar as informações relacionadas aos Serviços da Epic.

<EULA.Header>10. NOSSAS OPERAÇÕES GLOBAIS</>

A sede da Epic Games, Inc. fica nos EUA, mas operamos globalmente para ajudar a oferecer aos usuários de todo o mundo uma melhor experiência nos Serviços da Epic. Temos subsidiárias, escritórios, prestadores de serviços e parceiros ao redor do mundo para apoiar essas operações de várias maneiras diferentes. Por exemplo, o desenvolvedor do Fall Guys é uma subsidiária chamada Mediatonic Limited, com sede no Reino Unido. Isso significa que a Epic poderá processar as informações que coletamos em conexão com o seu uso dos Serviços da Epic em locais fora da região na qual você reside.

<EULA.Highlight>A. Transferências de dados</>

Quando você usa os Serviços da Epic, suas informações poderão ser transferidas ou armazenadas nos Estados Unidos ou em outros países onde nós ou nossos prestadores de serviços operam. As leis e regras de proteção de dados nesses países poderão diferir das leis e regras de proteção de dados do local no qual você reside. Contamos com vários mecanismos legais para ajudar a apoiar legalmente as transferências de informações para fora do país de coleta, conforme o caso. Se permitido nos termos da legislação local, você autoriza a Epic a processar suas informações em qualquer um dos locais nos quais operamos (inclusive os EUA) ao usar os Serviços da Epic.

Para saber mais sobre a entidade da Epic responsável pela operação dos Serviços da Epic em sua região, consulte “Como entrar em contato conosco”, abaixo.

<EULA.Highlight>B. Leis de privacidade abrangentes estaduais dos EUA</>

<EULA.Highlight>Para residentes da Califórnia, EUA</>

Os residentes da Califórnia, EUA, possuem determinados direitos às suas informações pessoais nos termos da Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia, EUA (California Consumer Privacy Act, “CCPA”). Os termos usados nesta subseção são definidos pela CCPA.

Se você for residente da Califórnia, tem o direito de:

• saber e acessar quais informações pessoais coletamos sobre você, inclusive as categorias de informações pessoais coletadas e as fontes, os objetivos empresariais ou comerciais para coleta, as categorias de terceiros com quem divulgamos informações pessoais e as partes específicas de informações pessoais coletadas; 
• corrigir suas informações pessoais; e
• solicitar a exclusão das suas informações pessoais.

Excluiremos suas informações pessoais, a menos que a retenção seja necessária por motivos operacionais ou judiciais, inclusive para:

• fornecer os Serviços da Epic solicitados por você, concluir operações ou executar nosso contrato com você;
• garantir a segurança ou integridade dos Serviços da Epic ou depurar os Serviços da Epic;
• exercer direitos em nosso nome ou em nome de terceiros; 
• permitir usos internos alinhados com as expectativas do usuário; ou
• cumprir uma obrigação legal.

Também podemos limitar a forma como respondemos às suas solicitações, inclusive quando necessário para: 
• lidar com reivindicações judiciais; 
• cumprir as leis ou obrigações judiciais pertinentes; ou 
• cooperar com as autoridades.

Conforme descrito em mais detalhes em “Quais informações coletamos?” acima, as informações específicas que coletamos de você normalmente dependem de como você opta por interagir conosco nos Serviços da Epic ou por meio deles. Nos últimos 12 meses, coletamos as seguintes categorias de informações pessoais: 
• identificadores (p. ex., endereço de e-mail);
• informações comerciais (p. ex., direitos ou histórico de compras);
• informações de atividade na internet ou outra rede eletrônica (p. ex., jogos ou detalhes de uso do site);
• informações de áudio, eletrônicas, visuais ou semelhantes (p. ex., conversa por voz);
• informações de geolocalização (conforme possam ser extraídas do seu endereço IP ou incluídas nas suas informações de cobrança);
• características de classificação protegidas de acordo com a lei federal ou da Califórnia (p. ex., idade); 
• informações pessoais descritas na seção 1798.80(e) do Código Civil da Califórnia (p. ex., informações de nome ou cartão de crédito ou débito); 
• em alguns casos, informações pessoais confidenciais (p. ex., credenciais de login de conta e, se você anunciar, vender ou negociar conteúdo criativo em um de nossos mercados, número da cédula de identidade); e 
• inferências extraídas de qualquer uma dessas categorias (p. ex., sobre os gêneros de jogos que você possa preferir jogar com base no seu histórico de compras).

A Epic não usa ou divulga informações pessoais confidenciais para fins diferentes dos necessários para oferecimento dos Serviços da Epic ou permitidos pela CCPA. A Epic também não vende as informações pessoais que coleta. Isso inclui informações de usuários que saibamos concretamente que são menores de 16 anos. 

Para obter mais informações sobre (1) as categorias de fontes das quais suas informações pessoais são coletadas, consulte “Quais informações coletamos?” acima; (2) os objetivos empresariais ou comerciais para a coleta de suas informações pessoais, incluindo informações pessoais confidenciais, consulte “Como usamos as informações?” acima; e (3) as categorias de terceiros a quem divulgamos suas informações pessoais, consulte a seção “Como compartilhamos informações?” acima.

<EULA.Highlight>Para residentes de outros estados dos EUA</>

Colorado, Connecticut, Delaware, Iowa, Montana, Nebraska, New Hampshire, Nova Jersey, Oregon, Texas, Utah e Virgínia promulgaram uma lei de privacidade abrangente, concedendo aos residentes desses estados certos direitos quanto a seus dados pessoais. Os termos utilizados nesta subseção são definidos pela lei de privacidade aplicável do seu estado de residência.

Se você for residente desses estados, você tem o direito de:

• saber se estamos processando seus dados pessoais;
• acessar e obter uma cópia dos seus dados pessoais;
• corrigir seus dados pessoais (exceto para residentes de Utah e Iowa); e 
• solicitar a exclusão dos seus dados pessoais.

Certas obrigações legais e necessidades operacionais podem limitar a forma como respondemos às suas solicitações. Essas exceções podem incluir:

• fornecer os Serviços da Epic que você solicitar ou executar nossos contratos;
• conduzir pesquisas para desenvolver ou melhorar os Serviços da Epic; 
• identificar e corrigir problemas técnicos; 
• realizar outras operações internas de acordo com as expectativas do usuário;
• prevenir ou responder a incidentes de segurança, fraude, roubo de identidade ou outras atividades ilegais ou prejudiciais;
• lidar com reivindicações judiciais; 
• cumprir as leis ou obrigações judiciais aplicáveis; ou 
• cooperar com as autoridades.

A Epic não vende os dados pessoais que coleta, tampouco os processa para publicidade direcionada. A Epic também não cria perfis de seus usuários por meios automatizados para tomar decisões que tenham efeitos legais ou de significância semelhante. Isso inclui informações de usuários que saibamos concretamente que são menores de 18 anos. 

Para obter mais informações sobre (1) as categorias de dados pessoais processados por nós, consulte “Quais informações coletamos?” acima; (2) nosso processamento de dados confidenciais de criança, isto é, um indivíduo que saibamos ser menor de 13 anos de idade, consulte a seção “Privacidade das crianças” acima; (3) nossos objetivos para o processamento de dados pessoais, consulte “Como usamos as informações?” acima; e (4) as categorias de terceiros com quem compartilhamos dados pessoais e as categorias de dados pessoais que compartilhamos, consulte “Como compartilhamos as informações?” acima.

<EULA.Highlight>Exercer os seus direitos de privacidade</>

Para exercer os seus direitos de privacidade, use um dos métodos indicados na seção “Fale conosco” abaixo. Somente você (ou um representante autorizado em nome de um residente da Califórnia) poderá enviar uma solicitação verificável, a qual precisa incluir informações suficientes para confirmarmos sua identidade e entendermos a solicitação. Se você tiver uma conta da Epic Games, poderemos solicitar que você faça login para verificar sua identidade. Agentes autorizados de residentes da Califórnia precisam incluir uma permissão por escrito, assinada pelo residente, que também pode precisar verificar sua identidade diretamente. As solicitações poderão ser negadas se não pudermos verificar sua identidade ou autoridade. Os recursos podem ser enviados usando os mesmos métodos de contato indicados na seção “Fale conosco” abaixo. 

Não discriminaremos você pelo exercício dos seus direitos de privacidade nos termos da lei. 

<EULA.Highlight>C. Residentes do Espaço Econômico Europeu, do Reino Unido e da Suíça</>

Se você estiver localizado no Espaço Econômico Europeu (EEE), Reino Unido ou Suíça, você tem determinados direitos sobre como seus dados pessoais são processados.

<EULA.Highlight>Direitos do titular de dados</>

Você poderá ter o direito de acessar, corrigir ou excluir dados pessoais que coletamos sobre você por meio dos Serviços da Epic. Você também poderá ter o direito a uma cópia portátil dos dados pessoais que forneceu e a se opor ou restringir o processamento dos seus dados pessoais, como para marketing direto. Se aplicável, você pode solicitar análise humana das decisões tomadas por meios automáticos. Se você tiver fornecido o seu consentimento para o nosso processamento de dados, você tem o direito de retirá-lo.

Você também tem o direito de fazer uma reclamação contra nós entrando em contato com sua autoridade supervisora local de proteção de dados (se houver uma em seu país). No entanto, agradeceríamos a oportunidade de abordar suas preocupações antes de você entrar em contato com um regulador de proteção de dados e solicitamos que nos encaminhe sua reclamação primeiro.

Consulte a seção “Como entrar em contato conosco”, abaixo, para saber mais sobre como entrar em contato com a Epic com qualquer preocupação relevante que você possa ter. Você pode encontrar mais detalhes sobre sua autoridade de proteção de dados local da seguinte forma:

• EEE: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">autoridades europeias de proteção de dados</>
• Reino Unido:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">gabinete do comissário de informações</> 
• Suíça:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">comissário federal de informações e proteção de dados</><EULA.Highlight> </>

<EULA.Highlight>Bases para o processamento</>

As fundamentações jurídicas com as quais contamos para processar seus dados pessoais dependem dos Serviços da Epic que você usa e de como você interage com esses serviços. Incluem, principalmente:

•<EULA.Highlight> Necessidade contratual</>: processamos dados pessoais para executar os Serviços da Epic solicitados por você de acordo com os dos nossos Termos de Serviço ou outros acordos contratuais semelhantes com você. Por exemplo, processamos dados pessoais para configurar e manter a sua conta; processar suas compras; autenticar usuários; oferecer recursos de experiência do usuário (como salvar suas preferências); monitorar e analisar os Serviços da Epic; detectar e prevenir fraudes, trapaças ou outro uso indevido semelhante; facilitar recursos como progressão cruzada que permitem que você jogue um jogo em uma plataforma e continue seu progresso em outra, o que poderá exigir que compartilhemos suas informações com parceiros terceiros; e entrar em contato com você sobre a sua conta, operações ou outras atualizações. Também contamos com o cumprimento do contrato para gerenciar nossa relação com você, o que inclui responder às suas solicitações de suporte ou consultas gerais e notificar você sobre alterações em nossos termos ou políticas aplicáveis.

• <EULA.Highlight>Interesses legítimos</>: processamos dados pessoais conforme necessário para os fins comerciais da Epic, ponderando o possível impacto sobre seus direitos de privacidade. Isso inclui muitas finalidades comuns que você normalmente esperaria, como: nos comunicarmos com você, responder às suas solicitações ou fornecer atualizações e informações; entender melhor nossos usuários e suas respectivas preferências; personalizar a sua experiência, salvar suas preferências, autenticar nossos usuários e oferecer recursos semelhantes de experiência do usuário; desenvolver, entregar e melhorar os Serviços da Epic e outras ofertas (algumas das quais poderão ser oferecidas em parceria com outras partes); gerenciar e personalizar anúncios ou ofertas promocionais; gerenciar compras (no jogo); proteger os Serviços da Epic; auxiliar auditorias, análises de dados e outras operações comerciais legítimas; prevenir ou moderar conteúdo ou conduta fraudulenta, tóxica, prejudicial ou ilegal que viole nossos termos. Para apoiar essas finalidades comerciais, poderemos criar, melhorar e usar tecnologias de aprendizado de máquina para ajudar a identificar conteúdo prejudicial, tóxico ou fraudulento em nossos serviços. O conteúdo identificado por essas tecnologias pode estar sujeito à análise humana. Caso contrário, se aplicável, você pode solicitar análise humana das decisões automáticas.

• <EULA.Highlight>Obrigações jurídicas</>: processamos dados pessoais quando necessário para cumprir obrigações judiciais, como atender a solicitações legítimas de autoridades de aplicação da lei ou de outros funcionários públicos de acordo com processos judiciais; identificar ou moderar conteúdo ou conduta ilegal nos Serviços da Epic; ou para processar a data de nascimento para facilitar a conformidade com as leis de proteção juvenil aplicáveis.

• <EULA.Highlight>Consentimento</>: processamos dados pessoais quando você nos dá o seu consentimento para fazê-lo. O seu consentimento não será solicitado se você não desejar que seus dados pessoais sejam processados para as finalidades solicitadas e você poderá retirar seu consentimento a qualquer momento.

<EULA.Header>11. COMO ENTRAR EM CONTATO CONOSCO</>

Em caso de dúvidas ou preocupações sobre os Serviços da Epic (como problemas relacionados ao jogo, problemas ao acessar sua conta Epic, bugs ou outros problemas técnicos, questões de pagamento ou problemas de conteúdo e direito), entre em contato com as nossas equipes de Suporte ao jogador. Você pode saber mais sobre o envio de solicitações de suporte para produtos e serviços em:

• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games</><EULA.Highlight> </>(como Fortnite)
• <a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Psyonix</> (como Rocket League)
• <a id="url" href="https://www.postparty.gg/faq" style="EULA.Hyperlink">Life on Air</> (Postparty); e
• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Mediatonic</> (inclusive Fall Guys)

Para mais informações mais sobre as nossas práticas de privacidade ou sobre esta política, ou exercer seus direitos de titular dos dados, envie um e-mail para privacy@support.epicgames.com, dpo@support.epicgames.com ou para as informações de contato indicadas abaixo para a pessoa jurídica responsável por fornecer os Serviços da Epic na sua região. 

Você também pode entrar em contato conosco por correio (marcado com “Attn: Legal Department” [Aos cuidados do: Departamento jurídico]) para a Epic Games, Inc., localizada na 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, EUA.

<EULA.Highlight>Se você mora fora dos Estados Unidos, consulte as informações de contato adicionais abaixo relacionadas aos produtos ou serviços que você está usando: </>

<EULA.Highlight>Se você estiver usando a Epic Games Store:</>
• Controlador de dados: Epic Games, Inc.
• Endereço: 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, EUA 
• Responsável pela proteção de dados: dpo@support.epicgames.com
• Diretor de proteção de dados no Brasil: Henrique Fabretti, do escritório de advocacia Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)
• Representante da UE/do Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Se você estiver usando jogos fornecidos pela Epic Games, como o Fortnite, que esteja vinculado a esta política de privacidade:</>
• Controlador de dados: Epic Games Entertainment International GmbH
• Endereço: Platz 10, 6039 Root D4, Suíça
• Responsável pela proteção de dados: dpo@support.epicgames.com
• Diretor de proteção de dados no Brasil: Henrique Fabretti, do escritório de advocacia Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)
• Representante da UE/do Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Se você estiver usando outros produtos fornecidos pela Epic Games, como o Unreal Engine, que esteja vinculado a esta política de privacidade:</>
• Controlador de dados: Epic Games Commerce GmbH
• Endereço: Platz 10, 6039 Root D4, Suíça
• Responsável pela proteção de dados: dpo@support.epicgames.com
• Diretor de proteção de dados no Brasil: Henrique Fabretti, do escritório de advocacia Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)
• Representante da UE/do Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Se você estiver usando produtos ou serviços fornecidos pela Mediatonic, como o Fall Guys, que esteja vinculado a esta política de privacidade:</>
• Controlador de dados: Mediatonic Limited
• Endereço: Octagon Point, 5 Cheapside, Londres, EC2V 6AA, Reino Unido
• Contato: privacy@support.epicgames.com
• Diretor de proteção de dados no Brasil: Henrique Fabretti, do escritório de advocacia Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)
• Representante da UE/do Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Se você estiver usando produtos ou serviços fornecidos pela Psyonix, como o Rocket League, que esteja vinculado a esta política de privacidade:</>
• Controlador de dados: Psyonix LLC
• Endereço: 401 A St. #4200, San Diego, CA 92101, EUA
• Contato: privacy@support.epicgames.com
• Diretor de proteção de dados no Brasil: Henrique Fabretti, do escritório de advocacia Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)
• Representante da UE/do Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Se você estiver usando os serviços da KWS fornecidos pela Kids Web Services Ltd.:</>
• Controlador de dados: Kids Web Services Ltd como controladora conjunta, junto à Epic
• Endereço: Octagon Point, 5 Cheapside, Londres, EC2V 6AA, Reino Unido
• Contato: privacy@kidswebservices.com
• Diretor de proteção de dados no Brasil: Henrique Fabretti, do escritório de advocacia Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)
• Representante da UE/do Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Se você estiver usando produtos ou serviços fornecidos pela Life on Air, como o PostParty, que estejam vinculados a esta política de privacidade:</>
• Controlador de dados: Life on Air, Inc.
• Endereço: 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, EUA
• Contato: privacy@support.epicgames.com
• Diretor de proteção de dados no Brasil: Henrique Fabretti, do escritório de advocacia Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)
• Representante da UE/do Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Se você estiver usando produtos ou serviços fornecidos pela Aquiris, como o Horizon Chase 2, que estejam vinculados a esta política de privacidade:</>
• Controlador de dados: Aquiris Games Studio LLC
• Endereço: c/o IBCPA, 20801 Biscayne Blvd, Ste 403, Office 415, Aventura, Florida, 33180, EUA
• Diretor de proteção de dados no Brasil: Henrique Fabretti, do escritório de advocacia Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)
• Representante da UE/do Reino Unido: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)