Последнее обновление: 18 июля, 2025 г.

Информацию о <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">конфиденциальности детей</> см. в разделе 5

Добро пожаловать в Epic!

Штаб-квартира компании Epic Games, Inc. находится в г. Кэри, штат Северная Каролина. Мы и наши дочерние компании открыли офисы и осуществляем операционную деятельность по всему миру, что помогает создавать и предоставлять некоторые из ваших любимых продуктов и сервисов, включая такие игры, как Fortnite, и инструменты разработки, такие как Unreal Engine (см. раздел «Наши глобальные операции» ниже).

Данная политика конфиденциальности описывает различные способы сбора, использования и передачи информации на Сервисах Epic, через них или в связи с ними (см. раздел «Что такое Сервисы Epic?» ниже). Если у вас возникли вопросы, вы всегда можете связаться с нами, как описано в разделе «Свяжитесь с нами» ниже.

Когда в данной политике конфиденциальности мы ссылаемся на «Epic» (или любые аналогичные термины, такие как «мы» или «нас»), мы имеем в виду юридическое лицо Epic Games, которое контролирует вашу информацию и несет за нее ответственность. Сюда относятся компания Epic Games, Inc. и ее дочерние компании, которые помогают предоставлять и поддерживать Сервисы Epic. Кроме того, в разделе «Свяжитесь с нами» ниже вы можете найти подробную информацию о контролере персональных данных, которые мы собираем через различные Сервисы Epic.

<EULA.Header>1. ЧТО ТАКОЕ СЕРВИСЫ EPIC?</>

Мы используем термин «Сервисы Epic» для описания любых продуктов или сервисов Epic, которые напрямую связаны с данной политикой конфиденциальности. К ним относятся, например:

• такие игры как <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</> (через нашу дочернюю компанию Psyonix), <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> (через нашу дочернюю компанию Mediatonic) и <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</> (через нашу дочернюю компанию Aquiris Games Studio LLC);
• веб-сайты и приложения, такие как <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</> и <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>, <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</> (через Life on Air), <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</> (через Psyonix) и<a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</> (через Mediatonic);
• мероприятия в реальном времени, на которых публикуется настоящая политика конфиденциальности; и
• инструменты разработчика, включая <a id="url" href="https://dev.epicgames.com/portal/" style="EULA.Hyperlink">Developer Portal</> и <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>.

Обращаем ваше внимание на то, что порядок использования Сервисов Epic может регулироваться дополнительными условиями и положениями. Например, вы должны ознакомиться с <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fortnite/eula" style="EULA.Hyperlink">Лицензионным соглашением с конечным пользователем Fortnite</> и принять его, чтобы играть в Fortnite; ознакомиться с <a id="url" href="https://www.psyonix.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Лицензионным соглашением с конечным пользователем Psyonix</> и принять его, чтобы играть в Rocket League; ознакомиться с Лицензионным соглашением с конечным пользователем <a id="url" href="https://fallguys.com/eula" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys: Ultimate Knockout</> и принять его, чтобы играть в Fall Guys; и ознакомиться с <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Лицензионным соглашением с конечным пользователем Horizon Chase 2</> и принять его, чтобы играть в Horizon Chase 2.

Полностью прочтите весь текст Политики конфиденциальности. Вам также следует внимательно изучить любые другие соглашения, которые применяются к используемым вами Сервисам Epic, и до того, как использовать эти продукты или сервисы, подтвердить, что вы понимаете их и согласны с ними.

<EULA.Header>2. КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ МЫ СОБИРАЕМ?</>

Типы собираемой нами информации зависят от того, как вы взаимодействуете с нами. Если говорить в целом, мы собираем информацию тремя основными способами: A) когда вы предоставляете ее нам; B) автоматически, когда вы пользуетесь Сервисами Epic; C) от поставщиков услуг и третьих лиц.

<EULA.Highlight>A. Информация, которую вы предоставляете</>

Вы можете предоставлять нам различные виды информации в зависимости от того, как вы взаимодействуете с Сервисами Epic. Иногда мы просим вас предоставить определенную информацию, например, когда она необходима нам для предоставления вам части Сервисов Epic (например, когда мы просим вас сообщить вашу дату рождения и выполнить процесс онлайн-регистрации). Если в таких случаях мы попросим вас предоставить нам информацию, а вы решите не делать этого, вы, возможно, не сможете получить доступ к соответствующим Сервисам Epic, и (или) некоторые функции могут работать не так, как предполагалось.

Например, чтобы совершать покупки в Epic Games Store и играть в некоторые из наших игр, вам потребуется учетная запись Epic. Чтобы создать такую учетную запись, вам необходимо предоставить нам основную регистрационную информацию: ваше имя; общедоступное отображаемое имя, пароль, страну, в которой вы живете, и адрес электронной почты. Если вы хотите совершить покупку, мы можем попросить вас предоставить платежную информацию (например, номер вашей кредитной карты и дату истечения срока ее действия) для выполнения транзакции. Кроме того, для многих из наших услуг необходимо ввести дату вашего рождения, чтобы определить, какие функции мы можем вам предложить, и какие настройки будут применяться к вашей учетной записи в зависимости от вашего возраста и местоположения.

Мы также собираем информацию, которую вы добровольно предоставляете, чтобы подписаться на получение уведомлений по электронной почте, использовать функции социальных ресурсов, такие как форумы или чат, зарегистрироваться для получения раннего доступа к нашим играм, использовать наши инструменты разработчика (в том числе для создания и публикации игр и другого контента), включить двухфакторную аутентификацию, зарегистрироваться на наши мероприятия или посещать их, проходить опросы или связываться с нами через запросы в службу поддержки игроков или службу поддержки клиентов. Если вы используете нашу функцию голосового чата с включенными голосовыми сообщениями в голосовом канале, фрагменты аудиоданных голосового чата будут храниться на вашем устройстве и устройствах участников голосового канала. Если будет сообщено о нарушении наших Правил сообщества, эти фрагменты могут быть переданы компании Epic, чтобы помочь нам обеспечить соблюдение этих Правил сообщества. Если вы участвуете в конкурсе или соревновательном мероприятии либо в наших программах <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Support-A-Creator</> или <a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Island Creator</>, мы собираем информацию о вашей заявке и другую информацию, которая может понадобиться нам для подтверждения вашего права на участие в программе и оформления выплат. Мы собираем любую информацию, которую вы решите предоставить нам в этих или других подобных случаях.

<EULA.Highlight>B. Информация, которую мы собираем автоматически</>

Мы собираем некоторую информацию автоматически, когда вы посещаете Сервисы Epic, получаете доступ к ним или пользуетесь ими. Сюда входит информация об использовании вами игрового процесса или приложения, покупках, правах и других действиях в Сервисах Epic, которые обычно связаны с вашей учетной записью (если вы вошли в свою учетную запись Epic или используете учетную запись третьей стороны для доступа к Сервисам Epic) или с идентификатором, который мы присвоили вашему устройству или профилю. Хотя конкретные типы информации, которую мы автоматически собираем, могут меняться, они обычно включают:

• информацию об использовании и статистические данные о том, как вы взаимодействуете с Сервисами Epic, включая информацию о приложении, которое вы использовали, или игре, в которую вы играли, как долго и когда вы его использовали или играли в нее, попытки участия в игровом процессе, ходе игрового процесса и результатах, сохраненных предпочтениях, отчетах о сбоях, URL наших веб-сайтов, которые вы посетили, URL-адресах страниц, ссылающихся на наш ресурс, и страниц, на которые был совершен переход с нашего ресурса, просмотрах страниц, времени, проведенном на странице, количестве кликов и типе платформы;
• техническую информацию о вашем компьютере, устройстве, аппаратном или программном обеспечении, которое вы используете для доступа к нашим сервисам, например, IP-адрес, идентификаторы устройства, вашем интернет-провайдере, плагинах или другую транзакционную или идентификационную информацию о вашем устройстве (например, марке и модели устройства, информацию об операционных системах и браузерах устройства или других характеристиках устройства или системы); и
• данные о приблизительном местоположении вашего устройства, которое мы обычно определяем по IP-адресу вашего устройства.

Сервисы Epic используют такие технологии, как файлы cookie, журналы регистрации и веб-маяки для автоматического сбора перечисленных выше типов информации. Некоторые из этих технологий могут создавать небольшие файлы или средства хранения данных, которые могут храниться на вашем устройстве. Они помогают нам, нашим поставщикам услуг и третьим лицам распознавать ваше устройство и предоставлять информацию о том, как вы используете Сервисы Epic и взаимодействуете с ними. Например, они поддерживают нашу способность аутентифицировать пользователей, запоминать предпочтения, управлять рекламой, персонализировать опыт и проводить аналитическую обработку данных.

Обратите внимание: если в качестве поставщиков определенных функций Сервисов Epic выступают третьи лица, то ими также могут использоваться автоматические средства сбора данных и записываться информация об использовании вами Сервисов Epic, их услуг либо других веб-сайтов спустя некоторое время. Например, при использовании Сервисов Epic (например, Unreal Engine), которые включают стороннее программное обеспечение, эти сторонние поставщики могут собирать информацию с помощью своих технологий. Данные функции регулируются политикой конфиденциальности и уведомлениями о конфиденциальности третьих сторон.

<EULA.Highlight>C. Информация, которую мы получаем из других источников</>

В некоторых случаях мы также можем получать информацию о вас от поставщиков услуг и третьих лиц в связи с вашим использованием Сервисов Epic или вашим взаимодействием с нами на других платформах.

Например, некоторые другие разработчики позволяют использовать учетную запись Epic для входа в их сервис. Если вы решите связать свою учетную запись Epic со своей учетной записью на стороннем веб-сайте или сервисе социальных сетей (например, Facebook), на игровом (например, Steam) или другом подобном веб-сайте или сервисе, или если вы взаимодействуете с рекламным объявлением одного из Сервисов Epic на стороннем веб-сайте или сервисе, компания, управляющая этим веб-сайтом или сервисом, вправе передавать Epic некоторую информацию в соответствии со своей собственной практикой соблюдения конфиденциальности. Ваши настройки конфиденциальности на веб-сайте или сервисе другой компании обычно контролируют конкретные типы информации, которую они могут передавать Epic, поэтому обязательно регулярно просматривайте и обновляйте их. Обычные примеры связанных учетных записей могут включать ваше отображаемое имя пользователя и идентификатор пользователя такой сторонней учетной записи, а также информацию о связанном устройстве, имя и адрес электронной почты. Что касается участников нашей программы Support-a-Creator, мы также можем собирать информацию о количестве подписчиков ваших учетных записей в социальных сетях для целей определения права на участие в программе.

Вы также можете покупать, скачивать или получать доступ к некоторым Сервисам Epic на сервисах третьих лиц или через них. В этом случае они могут предоставлять нам информацию для облегчения вашего доступа и использования Сервисов Epic. Обычно сюда входит такая информация, как ваше отображаемое имя, идентификатор пользователя, а также информация об устройстве и регионе. Например, вы можете скачивать и играть в игры типа Fortnite на игровых консолях (таких как PlayStation®, Microsoft Xbox и Nintendo Switch) через учетную запись игровой консоли. Когда вы это делаете, компания, управляющая этой платформой или сервисом, может передавать нам некоторую информацию, которая помогает нам, например, облегчить ваш игровой процесс и отслеживать его развитие и ваши права.

<EULA.Highlight>D. Предотвращение мошенничества и борьба с обманом</>

Для нас чрезвычайно важно, чтобы в рамках Сервисов Epic пользователям предоставлялась справедливая, сбалансированная и конкурентная среда. Мы обеспечиваем строгое соблюдение запрета на обманные и хакерские действия, кражу учетных записей и любые другие несанкционированные или мошеннические действия в Сервисах Epic. Мы используем различные технологии по борьбе с обманом и предотвращению мошенничества, чтобы выявлять и предотвращать вредоносную деятельность. Эти сервисы могут собирать и анализировать данные о вашем компьютере и программном обеспечении на нем для обнаружения обмана и могут предоставляться как компанией Epic, так и поставщиками услуг.

<EULA.Header>3. КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ИНФОРМАЦИЮ?</>

Как правило, мы используем информацию, которую мы собираем (как по отдельности, так и в сочетании с другой информацией, собранной в соответствии с настоящей политикой), чтобы предоставлять, улучшать, адаптировать, анализировать и продвигать Сервисы Epic. Это включает использование ее в таких целях, как:

• создание, проверка и управление учетными записями пользователей и функциями;
• предоставление Сервисов Epic, поддержка и помощь в их связи, включая ответы на запросы, обработку транзакций или запросов, а также общение с пользователями (например, отправку сообщений и обновлений, связанных с сервисами и учетными записями);
• разработка, предоставление и улучшение Сервисов Epic и других предложений, некоторые из которых могут предлагаться в партнерстве с другими сторонами;
• персонализация вашего опыта, в том числе путем предоставления контента или функций, лучше адаптированных к вам или вашим интересам или нашим выводам о ваших интересах (например, если вы часто играете в игры определенного жанра, мы можем сделать вывод, что вы заинтересованы в этом жанре, и предлагать вам похожие игры);
• продвижение Сервисов Epic, включая управление, настройку и измерение эффективности нашей рекламы, рекламных предложений, опросов и мероприятий;
• управление альфа-, бета-тестированием или тестированием раннего доступа (и сбор отзывов);
• проведение аналитической обработки данных (например, анализа того, как используются Сервисы Epic, чтобы мы могли лучше понимать, улучшать и персонализировать их);
• выполнение наших юридических или договорных обязательств и обеспечение соблюдения наших условий; 
• обеспечение безопасности Сервисов Epic, например, выявление мошенничества и иная защита Epic и других пользователей от незаконных или вредных действий; и
• совершенствование технологий или процессов, используемых для достижения этих целей (например, обучение моделей машинного обучения, используемых для выявления или модерации токсичного, незаконного или вредного контента или поведения и обеспечения соблюдения наших условий и политик, таких как наши <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Правила сообщества</>).

Мы также вправе обрабатывать информацию, которая не идентифицирует вас лично, включая обобщенную или обезличенную информацию, которую мы создаем или собираем из других источников. Эта информация помогает нам лучше понять большие по размеру группы пользователей. Если мы объединим эту информацию с информацией, которая идентифицирует вас, мы будем обращаться с ней так, как описано в данной политике конфиденциальности. При этом обратите внимание, что данная политика конфиденциальности не ограничивает нашу способность обрабатывать информацию, которая не идентифицирует вас лично, и мы вправе использовать и раскрывать обобщенную или обезличенную информацию на любом основании, разрешенном законом.

<EULA.Header>4. КАК МЫ ПЕРЕДАЕМ ИНФОРМАЦИЮ?</>

Мы вправе передавать часть собранной нами информации для обеспечения функционирования и усовершенствования Сервисов Epic. В зависимости от того, как вы взаимодействуете с нами, часто встречающиеся примеры могут включать передачу информации:

• партнерам по консолям и платформам (например, для облегчения игрового процесса при доступе к Сервисам Epic через стороннего поставщика консолей);
• другим разработчикам игр (например, для активации функций игр, которые вы приобретаете через Epic Games Store);
• другим пользователям (например, если вы используете функции социальных ресурсов, такие как чат);
• публично (например, ваше отображаемое имя, контент, который вы создаете или который передаете, основная игровая статистика и другая подобная информация может быть общедоступной для других);
• поставщикам услуг, которые работают от нашего имени, чтобы помочь поддержать Сервисы Epic в соответствии с нашими инструкциями (например, поставщикам облачных хранилищ, операторам платежей или партнерам по маркетингу и рекламе);
• если мы считаем, что это необходимо для соблюдения закона или для защиты вас, Epic или других лиц (например, в ответ на постановление суда или повестку в суд, в рамках расследования мошенничества или другой незаконной деятельности или нарушения наших условий или политик или если это необходимо для защиты других лиц от смерти или нанесения серьезного вреда их здоровью или имуществу);
• другим юридическим лицам Epic (в том числе для обеспечения поддержки Сервисов Epic на международном уровне);
• в связи с определенными видами корпоративных сделок (например, в случае реструктуризации или продажи всего нашего бизнеса или его значительной части);
• с вашего разрешения (например, если вы связываете внешние учетные записи со своей учетной записью Epic или используете свою учетную запись Epic для входа в игры и сервисы третьих лиц или участия в мероприятиях перекрестного продвижения); и
• мы также вправе передавать информацию, которая не идентифицирует вас, третьим лицам, включая обобщенную или обезличенную информацию.

Номера мобильных телефонов, предоставленные компании Epic в целях безопасности, не будут передаваться третьим сторонам или аффилированным лицам в маркетинговых/рекламных целях. 

В той мере, в какой мы передаем ваши персональные данные третьим сторонам, мы стараемся, чтобы эти третьи стороны обеспечивали такую же или практически такую же защиту, как та, которая описана в данной политике конфиденциальности компании Epic. 

Третьи стороны, с которыми вы взаимодействуете через Сервисы Epic, могут иметь практику соблюдения конфиденциальности, отличающуюся от практики Epic, поэтому мы рекомендуем вам ознакомиться с их политикой конфиденциальности, прежде чем передавать им свою информацию.
<span id="children"></span>
<EULA.Header>5. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ДЕТЕЙ</>

Мы разрабатываем Сервисы Epic таким образом, чтобы они были доступны пользователям всех возрастов по всему миру. Это означает, что мы собираем информацию о возрасте у пользователей, и некоторые из наших сервисов могут различаться в зависимости от того, что мы знаем о возрасте и месте проживания пользователя. Приведенная ниже информация предназначена для родителей и опекунов, чтобы они могли понять наши методы обеспечения конфиденциальности в отношении детей (до 13 лет или достижения возраста цифрового согласия в регионе пользователя, в зависимости от того, какой возраст выше).

Когда пользователь указывает, что является ребенком, ему/ей присваивается «Защищенная учетная запись» на то время, пока он/она является ребенком в соответствии с приведенным выше определением или вплоть до предоставления его/ее родителем или опекуном дополнительного разрешения на доступ к конфиденциальной информации и включения родительского контроля. Владельцы Защищенных учетных записей могут играть в такие игры Epic, как Fortnite и Fall Guys, но такие функции, как голосовой чат и покупки за реальные деньги, отключены. Компания Epic собирает ограниченные персональные данные из Защищенных учетных записей для управления ими в каждом случае в соответствии с действующими законами о конфиденциальности и защите информации несовершеннолетних лиц:

• дата рождения и страна для определения возраста и применения соответствующих настроек;
• адрес электронной почты родителя или опекуна для предоставления уведомления и получения согласия на дополнительные функции (удаляется, если родитель не отвечает в течение 14 дней);
• адрес электронной почты пользователя для входа в систему (который хранится только в нечитаемом хэшированном и соленом формате); и
• постоянные идентификаторы, такие как IP-адрес, идентификаторы учетных записей игровых платформ, идентификаторы устройств, а также аналогичные данные, полученные с помощью технологий отслеживания веб-сайтов для предоставления и поддержки Сервисов Epic (включая аналитику для их улучшения), защиты безопасности и целостности учетных записей пользователей, обеспечения соблюдения нормативно-правовых требований, а также для обеспечения внутриигровой персонализации, такой как продвижение в игре и выбор аватара.

Если пользователь с Защищенной учетной записью обращается к нам с вопросом или просьбой, предоставленные им персональные данные будут удалены после решения вопроса. При передаче персональных данных из Защищенных учетных записей за пределы компании мы используем их для выполнения этих ограниченных целей (например, для передачи консолям для запуска вашей игры или нашим поставщикам облачных хранилищ). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Узнайте больше о Защищенных учетных записях здесь</>.

<EULA.Highlight>А. Уведомление, согласие и родительский контроль</>

Мы собираем адрес электронной почты родителя или опекуна ребенка-игрока для того, чтобы отправить ему по электронной почте уведомление о том, что ребенок создал Защищенную учетную запись. Это уведомление также позволяет им ознакомиться с нашими правилами конфиденциальности для Незащищенных учетных записей, предоставить согласие на использование Незащищенной учетной записи их ребенком для включения дополнительных функций, а также настроить Родительский контроль. Обратите внимание, что для предоставления согласия на использование Незащищенной учетной записи родители/опекуны должны пройти нашу процедуру проверки родителя.

Для проверки родителя/опекуна и возраста пользователя мы используем сервис Kids Web Services (KWS), предоставленный нашей дочерней компанией Kids Web Services Ltd. KWS будет помнить о том, что вы прошли процедуру проверки возраста, когда в следующий раз вы будете использовать свой адрес электронной почты для получения доступа к другим играм/сервисам на базе технологии KWS, и вам не придется ее повторять. Epic и KWS несут совместную ответственность за обработку некоторых ваших персональных данных в этом контексте. Узнайте больше о <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">проверяемом согласии родителей</>, а о KWS — в <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">Политике конфиденциальности KWS</>.

Когда родитель или опекун дает разрешение на использование Незащищенной учетной записи для своего ребенка, Родительский контроль включается автоматически. Доступ к Родительскому контролю осуществляется с помощью PIN-кода, что позволяет вносить изменения в перечень функций, выбранных в процессе получения разрешения, и дополнительно настраивать возможности вашего ребенка. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Узнать больше о родительском контроле</>.

При предоставлении родителем разрешения на использование ребенком Незащищенной учетной записи, как правило, применяются методы обеспечения конфиденциальности, описанные в других разделах настоящей Политики конфиденциальности, однако младшие пользователи могут не иметь доступа ко всему контенту или функциям (из-за наших стандартных настроек конфиденциальности, возрастных требований для определенных услуг и функций и (или) установленного Родительского контроля). В зависимости от настроек родительского контроля и возраста пользователи могут получать доступ к коммуникациям и социальным функциям (например, чату) и свободно пользоваться большинством Сервисов Epic (включая загрузку других игр из Epic Games Store). При получении пользователем доступа к сторонней игре или приложению через Epic Games Store некоторая информация об учетной записи передается издателю или разработчику этой игры или приложения для осуществления транзакции и использования функций продукта. Разработчика и издателя можно увидеть в каждом списке продуктов перед загрузкой или просмотреть наш<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">Индекс издателей</>. По всем вопросам, связанным с передачей данных Epic этим третьим лицам, обращайтесь к нам, как описано ниже. Дополнительную информацию можно найти в разделах «Какую информацию мы собираем?», «Как мы используем информацию?» и «Как мы передаем информацию?» выше.

<EULA.Highlight>В. Права детей и родителей на неприкосновенность частной жизни</>

Несовершеннолетние пользователи и их родители могут воспользоваться своими индивидуальными правами на неприкосновенность частной жизни, как описано в разделе 6 ниже. Родительский контроль позволяет родителям и опекунам изменить настройки использования ребенком определенных функций, например, голосового чата. Родители и опекуны также могут просмотреть персональные данные, хранящиеся в Epic Games, и удалить учетную запись своего ребенка в Epic (при этом персональные данные удаляются и прекращается их дальнейший сбор). Вы можете воспользоваться этими правами или задать любой вопрос о том, как мы обрабатываем персональные данные детей, обратившись к разделу «Свяжитесь с нами» ниже или перейдя непосредственно к нашей <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Форме запроса на поддержку родителей</>.

<EULA.Header>6. ВАШИ ВАРИАНТЫ ВЫБОРА И МЕХАНИЗМЫ КОНТРОЛЯ</>

Мы стремимся предоставлять вам значимые варианты выбора в отношении собираемых нами персональных данных. Конкретные варианты выбора, доступные вам, часто зависят от характера наших отношений с вами, например, от того, какими именно Сервисами Epic вы пользуетесь. Обычные примеры включают следующее:

• Вы вправе запросить, чтобы мы предоставили доступ к персональным данным, которые мы получили от вас, исправили или удалили их. Запросы на доступ, обновление или удаление персональных данных, связанных с вашей учетной записью Epic, можно направить нам, как описано в разделе «Свяжитесь с нами» ниже. Обратите внимание, что мы вправе попросить вас предоставить дополнительную информацию, чтобы удостоверить вашу личность до ответа на ваш запрос.
• Если это применимо, у вас также может быть возможность подать апелляцию или иным образом запросить пересмотр решений, принятых автоматизированными средствами.
• Вы в любой момент вправе изменить свои предпочтения в отношении маркетинговых рассылок по электронной почте, например, воспользовавшись механизмом отказа от участия, предусмотренным в наших маркетинговых электронных письмах, обновив настройки своей учетной записи Epic или обратившись к нам со своим запросом (см. раздел «Свяжитесь с нами» ниже).
• Вы можете изменить настройки конфиденциальности на веб-сайтах других сторон (например, в социальных сетях) или платформах (например, у поставщиков консолей), что позволит ограничить информацию, которую они могут передавать нам.
• Вы можете изменить настройки своего браузера или мобильного устройства, чтобы блокировать, управлять, удалять или ограничивать технологии отслеживания, такие как файлы cookie. В некоторых случаях блокировка или отключение файлов cookie может привести к тому, что Сервисы Epic не будут функционировать надлежащим образом, а некоторые функции при этом могут оказаться недоступны.
• Если вам еще не исполнилось 18 лет и у вас есть учетная запись Epic, вы можете попросить нас удалить или обезличить определенный контент, предоставленный вами в рамках Сервисов Epic. Направляйте запросы на удаление или редактирование контента в Сервисах Epic в компанию Epic, как описано в разделе «Свяжитесь с нами» ниже.
• Родители и опекуны могут изменять настройки учетной записи Epic своего ребенка с помощью <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Родительского контроля</>.

В некоторых странах мира в соответствии с местным законодательством гражданам предоставляется право выбора в отношении их персональных данных.

<EULA.Header>7. ХРАНЕНИЕ</>

Поскольку конкретные персональные данные, которые мы обрабатываем, и причины их обработки часто меняются в зависимости от того, как вы используете Сервисы Epic, срок их хранения также может меняться. Обычно мы храним персональные данные до тех пор, пока они необходимы нам для целей, описанных в данной политике (например, для выполнения наших правовых обязательств, ведения внутренней документации, обеспечения соблюдения наших условий и разрешения споров), за исключением случаев, когда более длительный срок хранения требуется или разрешен по закону.

Основные критерии, которые мы учитываем при определении конкретных сроков хранения, часто включают минимальные требования применимого законодательства, соответствующие отраслевые стандарты, типы рассматриваемых данных (например, уровень их конфиденциальности), значимость для потенциального судебного разбирательства или аналогичных процедур (например, защита от судебных исков), а также то, требуются ли данные для предотвращения мошенничества или аналогичных злоупотреблений Сервисами Epic (в том числе для обеспечения соблюдения запретов на мошенничество и другое несанкционированное поведение). Например, если вы создадите учетную запись Epic, мы (как правило) будем хранить ваши персональные данные, относящиеся к вашей учетной записи Epic, в течение срока, необходимого для сопровождения вашей учетной записи, предоставления запрашиваемых вами Сервисов Epic; исполнения применимых условий, регулирующих использование вами Сервисов Epic, а также ведения записей, отражающих то, каким образом мы предоставляем вам Сервисы Epic.

Вы можете найти более подробную информацию о запросе на удаление компанией Epic ваших персональных данных в разделах «Ваши варианты выбора и механизмы контроля» выше.

<EULA.Header>8. БЕЗОПАСНОСТЬ</>

У нас имеются необходимые средства административного, технического и физического контроля для защиты вашей персональной информации от непреднамеренного, незаконного или несанкционированного уничтожения, утраты, модификации, доступа, разглашения или использования, а также других противозаконных форм обработки. В некоторых случаях вы можете просмотреть вашу информацию, войдя в предлагаемую функцию с помощью своих учетных данных. В подобных случаях убедитесь, что ваши данные об учетной записи и паролях засекречены и конфиденциальны, а информация защищена. Если нам станет известно о несанкционированном раскрытии ваших персональных данных, мы уведомим вас об этом в соответствии с требованиями законодательства и предпримем меры для защиты ваших данных.

<EULA.Header>9. ОБНОВЛЕНИЯ</>

В определенные периоды времени мы будем обновлять эту политику, чтобы отражать изменения в нашей практике или соответствующих законах. В этом случае мы изменим дату, указанную в верхней части политики. В некоторых случаях мы также можем уведомить вас о соответствующих изменениях по электронной почте или в рамках Сервисов Epic. Регулярно просматривайте данную политику, чтобы убедиться, что вы понимаете ваши отношения с Epic и то, как мы можем собирать, использовать и передавать информацию в связи с Сервисами Epic.

<EULA.Header>10. НАША МЕЖДУНАРОДНАЯ ОПЕРАЦИОННАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ</>

Главный офис компании Epic Games, Inc. находится в США, но мы ведем свою деятельность на международном уровне, чтобы обеспечивать пользователям по всему миру наилучший опыт взаимодействия с Сервисами Epic. У нас имеются дочерние компании, офисы, поставщики услуг и партнеры по всему миру, которые поддерживают эти операции различными способами, например, разработчиком Fall Guys является дочерняя компания Mediatonic Limited, главный офис которой находится в Великобритании. Это означает, что Epic может обрабатывать информацию, которую мы собираем в связи с использованием вами Сервисов Epic, в местах за пределами региона, в котором вы проживаете.

<EULA.Highlight>A. Передача данных</>

Когда вы пользуетесь Сервисами Epic, ваша информация может передаваться в США или другие страны, где мы или наши поставщики услуг осуществляют свою деятельность, или храниться там. Законы и правила защиты данных в этих странах могут отличаться от законов вашего места проживания. При необходимости мы полагаемся на различные правовые механизмы, помогающие законно поддерживать передачу информации за пределы страны ее сбора. Если это разрешено местным законодательством, самим фактом своего использования Сервисов Epic вы разрешаете Epic обрабатывать вашу информацию в любом из мест, где мы ведем свою операционную деятельность (включая Соединенные Штаты Америки).

За подробной информацией о юридическом лице Epic, ответственном за управление Сервисами Epic, которыми вы пользуетесь, см. раздел «Свяжитесь с нами» ниже.

<EULA.Highlight>B. Всеобъемлющие законы США о конфиденциальности</>

<EULA.Highlight>Для жителей Калифорнии</>

Жители Калифорнии получают определенные права относительно их персональных данных в соответствии с Законом штата Калифорния о защите неприкосновенности частной жизни потребителей или (California Consumer Privacy Act, CCPA). Термины, используемые в данном подразделе, определяются CCPA.

Если вы проживаете в Калифорнии, вы имеете право:

• знать и получать доступ к собираемым нами персональным данным о вас, включая категории собираемых персональных данных и их источников, деловые или коммерческие цели сбора, категории третьих лиц, которым мы раскрываем персональные данные, а также конкретные части собираемых персональных данных; 
• исправлять свои персональные данные; и
• удалять свои персональные данные.

Мы удалим ваши персональные данные, если хранение не требуется по операционным или юридическим причинам, в том числе для того, чтобы:

• предоставлять запрошенные вами Сервисы Epic, выполнять транзакции или наши договорные обязательства с вами;
• обеспечивать безопасность или целостность Сервисов Epic или отладку Сервисов Epic;
• осуществлять законные права от своего имени или от имени других лиц; 
• обеспечивать внутреннее использование в соответствии с ожиданиями пользователей; или
• выполнять юридические обязательства.

Мы также можем ограничить то, как мы реагируем на ваши запросы, в том числе, если это необходимо для того, чтобы: 
• разбираться с юридическими исками; 
• соблюдать действующее законодательство или юридические обязательства; или 
• сотрудничать с правоохранительными органами.

Как более подробно описано в разделе «Какую информацию мы собираем?» выше, конкретная информация, которую мы получаем от вас, обычно зависит от того, как вы решите взаимодействовать с нами в Сервисах Epic или через них. За последние 12 месяцев мы собрали следующие категории персональных данных: 
• идентификаторы (например, адрес электронной почты);
• коммерческие данные (например, права или историю покупок);
• данные о деятельности в Интернете или другой электронной сети (например, данные об игровом процессе или использовании веб-сайта);
• аудио-, электронную, визуальную или подобную информацию (например, голосовой чат);
• данные о геолокации (которые могут быть получены, например, на основании вашего IP-адреса или включены в вашу платежную информацию);
• характеристики категорий информации, находящейся под защитой в соответствии с калифорнийским или федеральным законодательством (например, возраст); 
• персональные данные, описанные в разделе 1798.80(e) Гражданского кодекса Калифорнии (например, имя, данные кредитной или дебетовой карты); 
• в некоторых случаях конфиденциальные персональные данные (например, учетные данные для входа в учетную запись и, если вы предлагаете, продаете или торгуете творческими материалами на одной из наших торговых площадок — государственный идентификатор); и 
• выводы, сделанные на основе любой из вышеуказанных категорий (например, о жанрах игр, в которые вы, возможно, предпочитаете играть, на основе истории ваших покупок).

Компания Epic не использует и не раскрывает конфиденциальную персональную информацию в целях, отличных от тех, которые необходимы для предоставления Сервисов Epic или разрешены в соответствии с CCPA. Кроме того, компания Epic не продает и не передает собранные персональные данные. Это относится к пользователям, в отношении которых нам достоверно известно, что они младше 16 лет. 

Для получения дополнительной информации о (1) категориях источников, из которых собираются ваши персональные данные, см. раздел «Какую информацию мы собираем?» выше; (2) в деловых или коммерческих целях для сбора ваших персональных данных, включая конфиденциальные персональные данные, см. раздел «Как мы используем информацию?» выше; и (3) категории третьих лиц, которым мы раскрываем ваши персональные данные, см. раздел «Как мы передаем информацию?» выше.

<EULA.Highlight>Для жителей других штатов США </>

Штаты Колорадо, Коннектикут, Делавэр, Айова, Монтана, Небраска, Нью-Гэмпшир, Нью-Джерси, Орегон, Техас, Юта и Вирджиния приняли всеобъемлющий закон о конфиденциальности, предоставляющий жителям этих штатов определенные права в отношении их персональных данных. Термины, используемые в этом подразделе, определяются в соответствии с действующим законодательством о конфиденциальности в штате вашего проживания.

Если вы являетесь жителем этих штатов, вы имеете право:

• знать, обрабатываем ли мы ваши персональные данные;
• получать доступ к своим персональным данным и их копию;
• исправлять свои персональные данные (за исключением жителей штатов Юта и Айова); и 
• удалять свои персональные данные.

Некоторые юридические обязательства и операционные потребности могут ограничивать то, как мы реагируем на ваши запросы. Эти исключения могут включать:

• предоставление Сервисов Epic, которые вы запрашиваете, или выполнение наших договоров;
• проведение исследований с целью разработки или улучшения Сервисов Epic; 
• выявление и устранение технических неполадок; 
• выполнение других внутренних операций в соответствии с ожиданиями пользователей;
• предотвращение или реагирование на инциденты безопасности, мошенничество, кражу персональных данных или другие противозаконные или вредоносные действия;
• рассмотрение судебных исков; 
• соблюдение действующего законодательства или юридических обязательств; или 
• сотрудничество с правоохранительными органами.

Компания Epic не продает и не обрабатывает собираемые персональные данные для целевой рекламы. Компания Epic также не проводит профилирование своих пользователей с помощью автоматизированных средств для принятия решений, которые имеют юридические или аналогичные существенные последствия. Это относится к пользователям, в отношении которых нам достоверно известно, что они младше 18 лет. 

Для получения дополнительной информации о (1) категориях обрабатываемых нами персональных данных см. раздел “Какую информацию мы собираем?” выше; (2) обработке нами конфиденциальных данных ребенка, о котором известно, что его возраст младше 13 лет, см. раздел «Конфиденциальность детей» выше; (3) наших целях обработки персональных данных, см. раздел «Как мы используем информацию?» выше; и (4) категориях третьих лиц, которым мы передаем персональные данные, и категориях переданных персональных данных, см. раздел «Как мы передаем информацию?» выше.

<EULA.Highlight>Реализация ваших прав на конфиденциальность</>

Чтобы реализовать свои права на конфиденциальность, воспользуйтесь одним из способов, перечисленных в разделе «Свяжитесь с нами» ниже. Только вы (или уполномоченный представитель от имени жителя Калифорнии) можете подать поддающийся проверке запрос, который должен содержать достаточно информации для подтверждения вашей личности и понимания сути запроса. Если у вас есть учетная запись Epic Games, мы можем попросить вас войти в систему для подтверждения вашей личности. Уполномоченные представители жителей Калифорнии должны предоставлять письменное разрешение, подписанное жителем, личность которого также, возможно, потребуется подтвердить напрямую. Запросы могут быть отклонены, если мы не сможем подтвердить вашу личность или полномочия. Апелляции могут подаваться с использованием тех же способов связи, которые перечислены в разделе «Свяжитесь с нами» ниже. 

Мы не будем подвергать вас дискриминации за осуществление каких-либо ваших прав на конфиденциальность в соответствии с применимым законодательством. 

<EULA.Highlight>C. Жители Европейской экономической зоны, Великобритании и Швейцарии</>

Если вы находитесь в Европейской экономической зоне (ЕЭЗ), Великобритании или Швейцарии, у вас есть определенные права в отношении обработки ваших персональных данных.

<EULA.Highlight>Права субъекта данных</>

Вы можете иметь право на доступ к персональным данным, которые мы собрали о вас через Сервисы Epic, а также право на их исправление или удаление. Кроме того, у вас может быть право на переносимую копию предоставленных вами персональных данных, а также на возражение против или ограничение обработки ваших персональных данных, например, с целью прямого маркетинга. Если это применимо, вы можете попросить о проверке со стороны человека или оспорить решения, принятые с помощью автоматизированных средств. Если вы дали согласие на обработку данных, вы имеете право отозвать его.

Вы также имеете право подать жалобу на нас, обратившись в местный надзорный орган по защите данных (если таковой существует в вашей стране). Тем не менее мы будем признательны за возможность решить ваши проблемы до того, как вы обратитесь в орган, регулирующий защиту данных, и просим вас сначала направить вашу жалобу нам.

С целью получения более подробной информации о том, как связаться с Epic по любым вопросам, которые могут у вас возникнуть, см. раздел «Свяжитесь с нами» ниже. Более подробную информацию о местном органе по защите данных можно получить из следующих источников:

• ЕЭЗ: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">Европейские органы по защите данных</>
• Великобритания:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">Управление комиссара по информации</> 
• Швейцария:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">Федеральный комиссар по защите данных и информации</><EULA.Highlight> </>

<EULA.Highlight>Основание для обработки</>

Правовые основания, на которые мы опираемся при обработке ваших персональных данных, зависят от того, какими Сервисами Epic вы пользуетесь и как вы с ними взаимодействуете. К ним в первую очередь относятся:

• <EULA.Highlight>Необходимость выполнения договора</>. Мы обрабатываем персональные данные в рамках предоставления Сервисов Epic, которые вы запросили в соответствии с нашими Условиями предоставления услуг или другими аналогичными договорными соглашениями с вами. Например, мы обрабатываем персональные данные для: создания и ведения вашей учетной записи; обработки ваших покупок; аутентификации пользователей; предоставления функций для удобства пользователей (например, сохранения ваших предпочтений); мониторинга и анализа Сервисов Epic; обнаружения и предотвращения мошенничества, обмана или других подобных злоупотреблений; поддержки таких функций, как перекрестное развитие, которая позволяет вам играть в игру на одной платформе и продолжать ее развитие на другой, что может потребовать от нас передачи вашей информации сторонним партнерам; связи с вами по поводу вашей учетной записи, транзакций или других обновлений. Для управления нашими отношениями с вами мы также полагаемся на исполнение договора, что включает в себя ответы на ваши запросы о поддержке или общие запросы, а также уведомление вас об изменениях в наших применимых условиях или политике.

• <EULA.Highlight>Законные интересы</>. Мы обрабатываем персональные данные по мере необходимости для деловых целей компании Epic с учетом потенциального воздействия на ваши права на конфиденциальность. Это включает в себя многие общие цели, которые вы обоснованно могли бы ожидать, такие как: общение с вами, ответы на ваши запросы или предоставление вам обновлений и информации; лучшее понимание наших пользователей и их предпочтений; персонализация вашего опыта, сохранение ваших предпочтений, аутентификация наших пользователей и предоставление аналогичных функций для удобства пользователей; разработка, предоставление и улучшение Сервисов Epic и других предложений (некоторые из которых могут предлагаться в партнерстве с другими сторонами); управление и настройка рекламных объявлений или промо-предложений; управление (внутриигровыми) покупками; безопасность и защита Сервисов Epic; поддержка аудита, анализа данных и других законных бизнес-операций; предотвращение или модерация мошеннического, токсичного, вредного или незаконного контента или поведения, нарушающего наши условия. В поддержку этих целей мы можем создавать, совершенствовать и использовать технологии машинного обучения для выявления вредоносного, токсичного или мошеннического контента в наших сервисах. Выявленный с помощью этих технологий контент может пройти проверку со стороны человека. В противном случае, если это применимо, у вас может быть возможность запросить проверку автоматизированных решений со стороны человека.

• <EULA.Highlight>Правовые обязательства</>. Мы обрабатываем персональные данные, когда это необходимо для выполнения правовых обязательств, например, в ответ на законные запросы правоохранительных органов или других государственных должностных лиц в рамках соответствующих судебных процессов; для выявления или модерации незаконного контента или поведения на Сервисах Epic; или при обработке даты рождения для выполнения применимого законодательства в области защиты несовершеннолетних.

• <EULA.Highlight>Согласие</>. Мы обрабатываем персональные данные, когда вы предоставляете нам свое согласие на совершение таких действий. Вам не требуется предоставлять согласие, если вы не хотите, чтобы ваши персональные данные обрабатывались в запрошенных целях, и вы вправе отозвать свое согласие в любое время.

<EULA.Header>11. СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ</>

Если у вас возникли вопросы или проблемы в отношении Сервисов Epic (например, проблемы, относящиеся к игре, проблемы с доступом к учетной записи Epic, сбои или другие технические проблемы, вопросы по оплате либо проблемы с контентом и правами доступа), обратитесь в нашу Службу поддержки игроков. Подробнее о подаче запросов на поддержку продуктов и сервисов вы можете узнать от:

• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games</><EULA.Highlight> </>(например, Fortnite);
• <a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Psyonix</> (например, Rocket League);
• <a id="url" href="https://www.postparty.gg/faq" style="EULA.Hyperlink">Life on Air</> (Postparty);
• <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Mediatonic</> (включая Fall Guys).

Если вы хотите узнать больше о наших методах обеспечения конфиденциальности или настоящей политике или реализовать свои права субъекта данных, отправьте письмо по адресу электронной почты privacy@support.epicgames.com, dpo@support.epicgames.com или воспользуйтесь указанной ниже соответствующей контактной информацией организации, ответственной за предоставление соответствующих Сервисов Epic в вашем регионе. 

Вы также можете связаться с нами по почте (с пометкой «Attn: Legal Department») по адресу компании: Epic Games, Inc., а именно: 620 Crossroads Blvd, Cary, NC 27518, USA (США).

<EULA.Highlight>Если вы проживаете за пределами США, ознакомьтесь с дополнительной контактной информацией, приведенной ниже, в отношении продуктов или сервисов, которые вы используете: </>

<EULA.Highlight>Если вы пользуетесь магазином Epic Games:</>
• Контролер данных: Epic Games, Inc.
• Адрес: 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, USA 
• Специалист по защите данных: dpo@support.epicgames.com
• Представитель в ЕС/Великобритании: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Если вы используете любые игры, предоставляемые Epic Games, такие как Fortnite, которые ссылаются на данную политику конфиденциальности:</>
• Контролер данных: Epic Games Entertainment International GmbH
• Адрес: Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• Специалист по защите данных: dpo@support.epicgames.com
• Представитель в ЕС/Великобритании: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Если вы используете любые другие продукты или сервисы, предоставляемые Epic Games, такие как Unreal Engine, которые ссылаются на данную политику конфиденциальности:</>
• Контролер данных: Epic Games Commerce GmbH
• Адрес: Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland
• Специалист по защите данных: dpo@support.epicgames.com
• Представитель в ЕС/Великобритании: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Если вы используете продукты или сервисы, предоставляемые компанией Mediatonic, такие как Fall Guys, которые ссылаются на данную политику конфиденциальности:</>
• Контролер данных: Mediatonic Limited
• Адрес: Octagon Point, 5 Cheapside, London, EC2V 6AA, United Kingdom
• Контактная информация: privacy@support.epicgames.com
• Представитель в ЕС/Великобритании: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Если вы используете продукты или cервисы, предоставляемые компанией Psyonix, такие как Rocket League, которые ссылаются на данную политику конфиденциальности:</>
• Контролер данных: Psyonix LLC
• Адрес: 401 A St. #4200, San Diego, CA 92101, USA
• Контактная информация: privacy@support.epicgames.com
• Представитель в ЕС/Великобритании: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Если вы используете сервисы KWS, предоставляемые компанией Kids Web Services Ltd:</>
• Контролер данных: Kids Web Services Ltd в качестве совместного контролера с Epic
• Адрес: Octagon Point, 5 Cheapside, London, EC2V 6AA, United Kingdom
• Контактная информация: privacy@kidswebservices.com
• Представитель в ЕС/Великобритании: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Если вы используете продукты или сервисы, предоставляемые компанией Life on Air, такие как Postparty, которые ссылаются на данную политику конфиденциальности:</>
• Контролер данных: Life on Air, Inc.
• Адрес: 620 Crossroads Blvd., Cary, NC 27518, USA
• Контактная информация: privacy@support.epicgames.com
• Представитель в ЕС/Великобритании: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

<EULA.Highlight>Если вы используете продукты или сервисы, предоставляемые компанией Aquiris, такие как Horizon Chase 2, которые ссылаются на данную политику конфиденциальности:</>
• Контролер данных: Aquiris Games Studio LLC
• Адрес: c/o IBCPA, 20801 Biscayne Blvd, Ste 403, Office 415, Aventura, Florida, 33180, USA
• Специалист по защите данных: dpo@aquiris.com.br.
• Представитель в ЕС/Великобритании: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)