Последнее обновление: 28 ноября 2025 г.

Добро пожаловать в Epic!

Если вы являетесь пользователем не достигшим совершеннолетнего возраста, ознакомьтесь с нашей <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/young-player-policy" style="EULA.Hyperlink">информацией о конфиденциальности для несовершеннолетних игроков</>.

Если Вы являетесь родителем/опекуном ребёнка, см. <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">Раздел 2 (Как мы обрабатываем информацию о детях?).</>

Штаб-квартира компании Epic Games, Inc. находится в г. Кэри, штат Северная Каролина. Мы и наши дочерние компании открыли офисы и осуществляем операционную деятельность по всему миру, что помогает создавать и предоставлять некоторые из ваших любимых продуктов и сервисов, включая такие игры как Fortnite, и инструменты разработки такие как Unreal Engine (см. Раздел «Наши глобальные операции» ниже).

Настоящая Политика конфиденциальности Epic Games (далее — «<EULA.Highlight>Политика</>») описывает различные способы сбора, использования, защиты, хранения, раскрытия и иной обработки информации, которая может быть использована для идентификации вас на Сервисах Epic, через них или в связи с ними (определение приведено ниже).

Пожалуйста, внимательно прочтите настоящую Политику, а также все другие соглашения, применимые к вашему использованию Сервисов Epic, и подтвердите, что вы их понимаете и принимаете, прежде чем использовать какие-либо Сервисы Epic. Если у вас есть какие-либо вопросы, вы всегда можете связаться с нами, используя контактную информацию, указанную в Разделе 12 (Как с нами связаться?).

<EULA.Header>1. НА ЧТО РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ДАННАЯ ПОЛИТИКА?</>

Когда в данной политике конфиденциальности мы ссылаемся на <EULA.Highlight>Epic</> (или любые аналогичные термины, такие как «<EULA.Highlight>мы</>» или «<EULA.Highlight>нас</>» или «<EULA.Highlight>наш</>»), мы имеем в виду юридическое лицо Epic Games, которое контролирует вашу информацию и несет за неё ответственность. Сюда относятся компания Epic Games, Inc. и её дочерние компании, которые помогают предоставлять и поддерживать Сервисы Epic. Настоящая Политика применяется, когда компания Epic выступает в качестве контролёра ваших данных. Подробная информация о контролёре данных, ответственном за вашу информацию, приведена в Разделе 12 (Как с нами связаться?).

Мы используем термин «<EULA.Highlight>Сервисы Epic</>» для описания любых продуктов или сервисов Epic, которые напрямую связаны с данной политикой конфиденциальности. 

• наши игры (например, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>, <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> и <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</>); 
• наши торговые площадки (например, <a id="url" href="https://store.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</> и <a id="url" href="https://www.fab.com/" style="EULA.Hyperlink">Fab</>);
• наши инструменты разработчика (например, <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">U</><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">nreal Engine</>, <a id="url" href="https://www.metahuman.com/" style="EULA.Hyperlink">MetaHuman</> и <a id="url" href="https://store.epicgames.com/p/fortnite--uefn" style="EULA.Hyperlink">Unreal Editor для Fortnite</>); 
• наши приложения (например, <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</>); 
• наши веб-сайты и их соответствующие поддомены (например, <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</>, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fortnite.com</>, <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</> и<a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink"> </><a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</>); и 
• события в реальном времени, где публикуется настоящая политика конфиденциальности.

Обращаем ваше внимание на то, что порядок использования Сервисов Epic может регулироваться дополнительными условиями и положениями. Например, вы должны ознакомиться с <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos/preview" style="EULA.Hyperlink">Условиями обслуживания Epic Games</> и принять их, чтобы сыграть в Fortnite, Rocket League, Fall Guys и Horizon Chase 2. 
<span id="children"></span>
<EULA.Header>2. КАК МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ИНФОРМАЦИЮ О ДЕТЯХ?</>

Мы разрабатываем Сервисы Epic таким образом, чтобы они были доступны пользователям всех возрастов по всему миру. Это означает, что мы запрашиваем информацию о возрасте у пользователей; и некоторые из Сервисов Epic могут различаться в зависимости от того, что мы знаем о возрасте и месте проживания пользователя. Приведенная ниже информация предназначена для родителей/опекунов, чтобы они могли понять наши методы обеспечения конфиденциальности в отношении детей (до 13 лет или достижения возраста цифрового согласия в регионе пользователя, в зависимости от того, какой возраст выше).

Когда пользователь указывает, что он является ребёнком, ему присваивается «<EULA.Highlight>Учётная запись с ограниченным доступом</>» на то время, пока он является ребёнком в соответствии с приведенным выше определением или вплоть до предоставления его родителем/опекуном дополнительного разрешения на доступ к конфиденциальной информации и включения родительского контроля. Владельцы Учётных записей с ограниченным доступом могут играть в такие игры Epic, как Fortnite и Fall Guys, но такие функции, как голосовой чат и покупки за реальные деньги, отключены. Компания Epic собирает ограниченные персональные данные из Учётных записей с ограниченным доступом для управления ими в каждом случае в соответствии с применимыми законами о конфиденциальности и защите информации несовершеннолетних лиц:

• дата рождения и страна для определения возраста и применения соответствующих настроек;
• адрес электронной почты пользователя для входа в систему (который хранится только в нечитаемом хэшированном и «соленом» формате) 
• постоянные идентификаторы пользователя, такие как IP-адрес, идентификаторы учётных записей игровых платформ, идентификаторы устройств, а также аналогичные данные, полученные с помощью технологий отслеживания веб-сайтов для предоставления и поддержки Сервисов Epic (включая аналитику для их улучшения), защиты безопасности и целостности учётных записей пользователей, обеспечения соблюдения законодательных и нормативных требований, а также для персонализации игрового процесса с учётом предпочтений пользователя (например, прогресса в игре и выбора аватара); и 
• адрес электронной почты родителя или опекуна для предоставления уведомления и получения согласия на дополнительные функции (удаляется, если родитель не отвечает в течение 14 дней);

Если пользователь с Учётной записью с ограниченным доступом обращается к нам с вопросом или просьбой, предоставленные им персональные данные будут удалены после решения вопроса. При передаче персональных данных из Учётных записей с ограниченным доступом за пределы компании мы используем их для выполнения этих ограниченных целей (например, для передачи консолям для запуска вашей игры или нашим поставщикам облачных хранилищ). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Узнайте больше об </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Учётных</><a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink"> записях с ограниченным доступом здесь</>.

<EULA.Highlight>А. Уведомление, согласие и родительский контроль</>

Мы запрашиваем адрес электронной почты родителя или опекуна ребёнка-игрока для того, чтобы отправить ему по электронной почте уведомление, что ребёнок создал Учётную запись с ограниченным доступом. Это уведомление также позволяет им ознакомиться с нашими правилами конфиденциальности для Учётных записей с полным доступом, предоставить согласие на использование Учётной записи с полным доступом их ребёнком для включения дополнительных функций, а также настроить Родительский контроль. Обратите внимание, что для предоставления согласия на использование Учётной записи с полным доступом родители/опекуны должны пройти нашу процедуру проверки родителя.

Для проверки родителя/опекуна и возраста пользователя мы используем сервис Kids Web Services («<EULA.Highlight>KWS</>»), предоставленный нашей дочерней компанией Kids Web Services Ltd. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">Узнайте больше о поддающемся проверке согласии родителей</>. После проверки адреса электронной почты KWS распознает его в других играх или сервисах на базе технологии KWS, поэтому нет необходимости проверять его снова. <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">Узнайте больше о KWS</>. 

Когда родитель или опекун дает разрешение на использование Учётной записи с полным доступом для своего ребёнка, Родительский контроль включается автоматически. После этого можно получить доступ к средствам родительского контроля с помощью PIN-кода, что позволит родителю/опекуну просматривать и изменять настройки функций, выбранные во время процесса получения разрешений, и дополнительно настраивать опыт их ребёнка. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Узнать больше о родительском контроле</>.

При предоставлении родителем/опекуном разрешения на использование ребёнком Учётной записи с полным доступом, как правило, применяются методы обеспечения конфиденциальности, описанные в других разделах настоящей Политики конфиденциальности, однако младшие пользователи могут не иметь доступа ко всему контенту или функциям (из-за наших стандартных настроек конфиденциальности, возрастных требований для определенных услуг и функций и (или) установленного Родительского контроля). Например, в зависимости от настроек родительского контроля и возраста пользователя пользователи могут получать доступ к коммуникациям и социальным функциям (например, чату) и свободно пользоваться большинством Сервисов Epic (включая загрузку других игр или приложений из магазина Epic Games Store). При получении пользователем доступа к сторонней игре или приложению через Epic Games Store некоторая информация об учётной записи передается издателю или разработчику этой игры или приложения для осуществления транзакции и использования функций продукта. Информацию о разработчике и издателе можно найти в списке продуктов или в нашем<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">Указателе</>. Для получения дополнительной информации о наших методах обеспечения конфиденциальности см. Разделы 3 (Какую информацию мы собираем и как мы это делаем?), 4 (Почему мы обрабатываем информацию?) и 5 (Кому мы раскрываем информацию?). Если у вас есть какие-либо вопросы о раскрытии персональной информации компанией Epic, свяжитесь с нами, используя контактную информацию, указанную в Разделе 12 (Как с нами связаться?).

<EULA.Highlight>Б. Права детей и родителей на неприкосновенность частной жизни</>

В дополнение к родительским элементам контроля, которые позволяют родителям/опекунам изменять выбор, сделанный ими в отношении использования их ребёнком определенных функций, таких как голосовой и текстовый чат, пользователи-дети и их родители/опекуны могут осуществлять свои индивидуальные права на конфиденциальность, как описано в Разделе 9 («Какие варианты выбора и контроля у вас есть?»). Эти права включают право просматривать персональную информацию их ребёнка, хранящуюся в Epic, и удалять учётную запись их ребёнка в Epic (которая удаляет персональную информацию и прекращает дальнейший сбор). Вы можете воспользоваться этими правами или задать любой вопрос о том, как мы обрабатываем персональные данные детей, обратившись к Разделу 12 (Как с нами связаться?) ниже или перейдя непосредственно к нашей <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Форме запроса на поддержку родителей</>.

<EULA.Header>3. КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ МЫ СОБИРАЕМ И КАК МЫ ЭТО ДЕЛАЕМ?</>

Типы информации, которую мы собираем, зависят от того, как вы взаимодействуете с Сервисами Epic. Если говорить в целом, собираемая нами информация становится доступна нам тремя основными способами: a) когда вы предоставляете её нам; б) автоматически, когда вы пользуетесь Сервисами Epic; в) от поставщиков услуг и третьих лиц.

Настоящая Политика призвана помочь вам понять, как мы обрабатываем информацию, которая может быть использована для установления вашей личности. В некоторых случаях мы также можем создавать или собирать информацию, которая не позволяет установить вашу личность, например, обезличенную или обобщенную информацию. Если мы объединим этот тип информации с информацией, которая идентифицирует вас, мы будем рассматривать объединенную информацию как информацию, которая может быть использована для установления вашей личности в соответствии с настоящей Политикой. 

<EULA.Highlight>A. Информация, которую вы предоставляете</>

Вы можете предоставлять нам различные виды информации в зависимости от того, как вы используете Сервисы Epic. В некоторых случаях мы попросим вас предоставить конкретную информацию, поскольку она необходима нам для Сервисов Epic или их соответствующих функций. Если вы решите не предоставлять запрашиваемую информацию, вы не сможете получить доступ к этим Сервисам Epic или функции могут работать неправильно. Например:

• Когда вы получаете доступ к Сервисам Epic, мы можем собирать вашу дату рождения, чтобы определить возраст и применить соответствующие настройки, и если вы указываете, что являетесь пользователем-ребёнком, мы также запросить адрес электронной почты вашего родителя/опекуна, чтобы предоставить уведомление и получить их согласие на дополнительные функции.
• Когда вы создаете учётную запись Epic, мы можем собирать основную регистрационную информацию (например, имя, общедоступное отображаемое имя, пароль, страну и адрес электронной почты) для создания и поддержания вашей учётной записи, предоставления запрашиваемых вами Сервисов Epic, обеспечения соблюдения любых условий или политик, которые применяются и регулируют использование вами Сервисов Epic, а также ведения соответствующего учёта, в котором отражено то, как мы предоставляем вам Сервисы Epic.
• Когда вы совершаете покупку в магазине Epic Games Store, в зависимости от используемого вами способа оплаты, мы можем запрашивать детали вашего платежа (например, номер кредитной карты и срок действия, имя и регион) для завершения транзакции.
• Когда вы регистрируетесь для получения уведомлений по электронной почте, мы запрашиваем ваш адрес электронной почты, чтобы держать вас в курсе обновлений, на которые вы согласились.
• При включении двухфакторной аутентификации, в зависимости от используемого метода аутентификации, мы можем собирать ваш номер телефона и адрес электронной почты для обеспечения безопасности вашей учётной записи.
• Когда вы используете такие социальные функции, как наши форумы или чат, мы можем запрашивать информацию, которой вы хотите поделиться на них или через них (например, публикации, которыми вы делитесь на наших форумах). Если вы используете нашу функцию голосового чата с включенными голосовыми сообщениями в голосовом канале, фрагменты аудиоданных голосового чата будут храниться на вашем устройстве и устройствах участников голосового канала. Если сообщается о нарушении наших условий или политик (например, <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Правил сообщества</>), эти фрагменты могут быть переданы компании Epic для анализа данного нарушения и обеспечения соблюдения наших условий и политик. 
• Когда вы используете функции на базе ИИ (например, Epic Developer Assistant), мы используем введенные вами данные (например, предоставленную вами информацию, которая может установить вашу личность) для генерации данных на выходе (например, ответы). 
• Когда вы используете MetaHuman для создания внутриигровых персонажей, мы запрашиваем изображения вашего лица для создания сетки лиц исключительно для обеспечения запрашиваемой функциональности, а не для идентификации вас.
• Когда вы используете другие наши инструменты разработчика, мы запрашиваем информацию, включая любой контент, который вы создаете и публикуете.
• Если вы участвуете в конкурсе или соревновательном мероприятии либо в наших программах «<a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">Поддержка авторов</>» или «<a id="url" href="https://create.fortnite.com/island-creator/" style="EULA.Hyperlink">Создатели островов</>», мы запрашиваем информацию о вашей заявке и другую информацию, которая может понадобиться нам для подтверждения вашего права на участие в программе и оформления выплат. 
• Когда вы регистрируетесь в наших событиях или получаете ранний доступ к нашим играм, мы запрашиваем вашу регистрационную информацию. 
• Когда вы отправляете запрос на удаление, мы запрашиваем предоставленную вами информацию (например, имя, контактные данные, подпись и доказательства, подтверждающие вашу претензию для оценки и ответа на эти запросы).
• Когда вы заполняете наши опросы или анкеты, мы можем запросить ваши ответы и отзывы. 
• Когда вы обращаетесь к нам через службу поддержки игроков или другой канал поддержки, мы запрашиваем вашу корреспонденцию и контактную информацию.

<EULA.Highlight>Б. Информация, которую мы собираем автоматически</>

Мы собираем некоторую информацию автоматически, когда вы посещаете Сервисы Epic, получаете доступ к ним или пользуетесь ими. Сюда входит информация об использовании вами игрового процесса или приложения, которые обычно связаны с вашей учётной записью Epic, сторонней учётной записью (если вы получаете доступ к Сервисам Epic через неё) или идентификатором, который мы присвоили вашему устройству или профилю. Хотя конкретные типы информации, которую мы автоматически собираем, могут меняться, они обычно включают:

• информацию об использовании и статистические данные о том, как вы взаимодействуете с Сервисами Epic, включая информацию о приложении, которое вы использовали, или игре, в которую вы играли, как долго и когда вы его использовали или играли в неё, попытки участия в игровом процессе, ходе игрового процесса и результатах, сохраненных предпочтениях, отчетах о сбоях, URL наших веб-сайтов, которые вы посетили, URL-адресах страниц, ссылающихся на наш ресурс, и страниц, на которые был совершен переход с нашего ресурса, просмотрах страниц, времени, проведенном на странице, количестве кликов и типе платформы; 
• техническую информацию о вашем компьютере, устройстве, аппаратном или программном обеспечении, которое вы используете для доступа к Сервисам Epic, включая IP-адрес, идентификаторы устройства, информацию о вашем интернет-провайдере, плагинах или другую транзакционную или идентификационную информацию о вашем устройстве (например, марке и модели устройства, информацию об операционных системах и браузерах устройства или других характеристиках устройства или системы); и
• общую информацию о местоположении вашего устройства, обычно получаемую из его IP-адреса.

Сервисы Epic используют такие технологии, как файлы cookie, журналы регистрации и веб-маяки для автоматического сбора перечисленных выше типов информации. Некоторые из этих технологий могут создавать небольшие файлы или средства хранения данных, которые могут храниться на вашем устройстве. Данные технологии помогают нам распознавать ваше устройство и собирать информацию о вашем взаимодействии с Сервисами Epic, и мы используем эту информацию, например, для того, чтобы предоставлять Сервисы Epic и управлять ими (например, аутентифицировать вас и сохранять предпочтения); контролировать Сервисы Epic (например, обнаруживать и сообщать о технических проблемах); понимать и улучшать Сервисы Epic (например, проводить анализ данных); персонализировать Сервисы Epic (например, отображать местные валюты); и продвигать Сервисы Epic (например, управлять рекламой).

Если в качестве поставщиков определенных функций Сервисов Epic выступают третьи лица, то ими также могут использоваться автоматические средства сбора данных и записываться информация об использовании вами Сервисов Epic, их услуг либо других веб-сайтов спустя некоторое время. Например, при использовании Сервисов Epic (например, Unreal Engine), которые включают стороннее программное обеспечение, данные сторонние поставщики могут запрашивать информацию с помощью своих технологий. Функции, предоставляемые третьими сторонами, подпадают под действие соответствующих уведомлений и политик конфиденциальности.

<EULA.Highlight>В. Информация, которую мы получаем от других сторон </>

В некоторых случаях мы также можем получать информацию о вас от поставщиков услуг и третьих лиц в связи с вашим использованием Сервисов Epic или вашим взаимодействием с нами на других платформах. Например:

• Когда вы покупаете, скачиваете или играете в наши игры через сторонние игровые консоли (например, PlayStation®, Microsoft Xbox и Nintendo Switch), мы можем получать информацию с этих консолей (например, ваше отображаемое имя, идентификатор пользователя, информацию об устройстве и стране) для облегчения игрового процесса, отслеживания вашего хода игры и прав, а также поддержки использования вами Сервисов Epic. 
• Когда вы связываете свою учётную запись Epic с вашей учётной записью в сторонних социальных сетях (например, Facebook), играх (например, Steam) или на аналогичной платформе, нам может приходить информация с этой платформы (например, ваше отображаемое имя, идентификатор пользователя, информация об устройстве, имя и адрес электронной почты). 
• В момент использования вами своей учётной записи Epic для входа в продукт или услугу стороннего разработчика, мы можем получать вашу информацию от этого разработчика (например, информацию о ваших внутриигровых взаимодействиях, включая достижения, которые помогают отслеживать, отображать и разблокировать достижения в магазине Epic Games).
• В момент взаимодействия с рекламой Сервисов Epic на стороннем веб-сайте или сервисе, мы можем получать соответствующую информацию от компании, управляющей этим веб-сайтом или сервисом.
• Если другой пользователь сообщает, что вы нарушили наши условия или политики, мы можем запросить информацию о вас от этого пользователя. Если вы являетесь родителем/опекуном ребёнка, мы можем запросить ваш адрес электронной почты непосредственно от вашего ребёнка, чтобы связаться с вами для получения поддающегося проверке согласия родителей. 

Ваши настройки конфиденциальности на сторонних платформах, веб-сайтах и сервисах обычно контролируют, какую информацию они раскрывают компании Epic, поэтому мы рекомендуем вам регулярно просматривать и обновлять эти настройки. Несмотря на то, что мы соблюдаем настоящую Политику при использовании информации, предоставленной третьими лицами, мы не контролируем, как третьи лица собирают или используют вашу информацию. Для получения более подробной информации ознакомьтесь с их уведомлениями о конфиденциальности и политиками.

<EULA.Header>4. ПОЧЕМУ МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ИНФОРМАЦИЮ?</>

Мы обрабатываем информацию, которую запрашиваем, индивидуально или в сочетании с другой информацией, как описано в настоящей Политике, в целях, указанных ниже. Если вы находитесь в Европейской экономической зоне, Соединенном Королевстве или Швейцарии, соответствующие законные основания указаны в скобках ниже. Для получения дополнительной информации о законных основаниях см. Раздел 11 (Дополнительное уведомление для физических лиц, находящихся в Европейской экономической зоне, Соединенном Королевстве или Швейцарии). 

• <EULA.Highlight>Для предоставления и эксплуатации Сервисов Epic</> (контрактная необходимость или законные интересы): Например, мы можем использовать вашу информацию для создания и поддержания вашей учётной записи Epic, предоставлять вам доступ к Сервисам Epic, включая проверку вашей личности, включить функции Сервисов Epic, включая функции кросс-прогрессии, которые позволяют играть на разных платформах, и функции на базе ИИ, выполнять операции и управлять ими; сохранить свои предпочтения, обеспечить соблюдение наших условий и политик, уведомлять вас об изменениях в наших условиях и политиках; и связаться с вами по поводу вашей учётной записи Epic, транзакций, и других необходимых для работы Сервисов Epic сообщений, связанных с обслуживанием.
• <EULA.Highlight>Для поддержки и мониторинга Сервисов Epic </>(законные интересы или договорная необходимость): Например, мы можем использовать вашу информацию для ответа на запросы на поддержку и общие запросы, отправленные вами, а также для обнаружения и сообщения о сбоях.
• <EULA.Highlight>Для обеспечения безопасности и защиты Сервисов Epic и других лиц</> (законных интересов, договорной необходимости или юридических обязательств): Например, мы можем использовать вашу информацию для обнаружения и предотвращения мошенничества, взлома, кражи учётных записей, неправильного использования и других несанкционированных действий в Сервисах Epic, а также для защиты прав, собственности и безопасности Epic, наших пользователей и других лиц.
• <EULA.Highlight>Для модерации Сервисов Epic </>(законные интересы, юридические обязательства или договорная необходимость): Например, мы можем использовать вашу информацию для обнаружения, модерации и реагирования на сообщения о незаконном, вредном, токсичном и мошенническом контенте и действиях, нарушающих действующее законодательство или наши условия и политики.
• <EULA.Highlight>Разработка Сервисов Epic </>(законные интересы): Например, мы можем использовать вашу информацию для управления альфа-, бета-тестированием и тестированием раннего доступа, а также для сбора отзывов. 
• <EULA.Highlight>Для понимания и улучшения Сервисов Epic </>(законные интересы): Например, мы можем использовать вашу информацию для анализа использования вами Сервисов Epic, поддержки аудита и улучшения функций, технологий и процессов, в том числе посредством обучения технологиям машинного обучения для выявления и модерации незаконного, вредного, токсичного и мошеннического поведения и контента, нарушающего применимое законодательство или наши условия и политики.
• <EULA.Highlight>Для персонализации Сервисов Epic </>(законные интересы): Например, мы можем использовать вашу информацию для представления контента, функций и рекомендаций, адаптированных для вас, или выводов из вашей деятельности, в том числе путем предложения игр в жанрах, которые вы часто покупаете; а также в целях отображения островов и уровней игр на основе вашей истории игр, а также для улучшения технологий машинного обучения, которые помогают предоставлять эти индивидуальные рекомендации. 
• <EULA.Highlight>Продвижение Сервисов Epic </>(согласие или законные интересы): Например, мы можем использовать вашу информацию для управления, настройки и измерения эффективности наших рекламных объявлений, рекламных предложений, опросов и мероприятий.
• <EULA.Highlight>Для содействия корпоративным операциям </>(законные интересы): Например, мы можем передавать вашу информацию в рамках нашей корпоративной группы в случае реструктуризации компании и сторонней компании в связи с продажей, слиянием, отчуждением, реструктуризацией, реорганизацией, роспуском, банкротством, ликвидацией или другой передачей некоторых или всех наших активов или другой аналогичной корпоративной деятельности или во время переговоров по ним.
• <EULA.Highlight>Для обоснования и защиты судебных исков </>(законных интересов или юридических обязательств): Например, если вы предъявляете нам судебный иск, мы можем использовать вашу информацию для расследования и ответа на этот иск и защиты себя; а если мы обнаружим ненадлежащее использование Сервисов Epic, мы можем использовать вашу информацию для установления и рассмотрения наших судебных исков.
• <EULA.Highlight>Соблюдать применимые законы, нормативные акты и правовые процессы </>(юридические обязательства): Например, мы можем использовать вашу информацию для ответа на обоснованные запросы правоохранительных и государственных органов, включая повестки в суд, судебные приказы и ордера на обыск; и мы можем использовать вашу дату рождения для обеспечения соблюдения законов о защите несовершеннолетних лиц. 
• <EULA.Highlight>В целях, на которые вы дали согласие</> (разрешение):<EULA.Highlight> </>Например, с вашего согласия мы можем использовать вашу информацию для отправки вам маркетинговых сообщений. Вы не обязаны предоставлять своё согласие, и вы можете отозвать своё согласие в любое время.

Мы также можем обрабатывать вашу информацию в дополнительных целях в будущем, совместимых с описанными выше, и мы можем объяснить вам цель во время сбора. Кроме того, мы можем использовать информацию, которая не позволяет установить вашу личность, например, обезличенную или обобщенную информацию, в деловых, операционных или других целях, разрешенных применимым законодательством.

<EULA.Header>5. КОМУ МЫ РАСКРЫВАЕМ ИНФОРМАЦИЮ?</>

Мы можем раскрывать некоторые ваши данные нашим дочерним и аффилированным компаниям, нашим поставщикам услуг и третьим сторонам в целях, указанных выше. 

Когда мы раскрываем информацию нашим поставщикам услуг, мы стараемся обеспечить, чтобы эти поставщики услуг обеспечивали защиту, аналогичную или по существу сходную с описанной в настоящей Политике (например, ограничивая использование вашей информации предоставляемыми услугами). К нашим поставщикам услуг относятся:

• поставщики услуг хостинга и хранения баз данных; 
• инструменты управления отношениями с клиентами;
• поставщики услуг электронной почты;
• поставщики технологий по борьбе с мошенничеством и предотвращением мошенничества;
• платежные сервисы;
• крупные поставщики языковых моделей для обеспечения возможностей ИИ; и
• партнеры по маркетингу и рекламе.

В зависимости от используемых вами Сервисов Epic и способа взаимодействия с ними, к третьим лицам относятся:

• разработчики игр, которые вы покупаете или в которые играете через магазин Epic Games, и создатели, публикующие острова в Fortnite (например, для помощи с входом в систему или запросами на поддержку);
• игровые консоли (например, PlayStation®, Microsoft Xbox и Nintendo Switch);
• платформы социальных сетей (например, Facebook) и игровые витрины (например, Steam), если вы связываете свою учётную запись Epic со сторонней платформой;
• другие пользователи (например, когда вы используете социальные функции, такие как чат) или общественность (например, когда вы играете в наши игры или используете наши инструменты разработчика, такая информация, как ваше отображаемое имя, статистика игры и контент, созданный или опубликованный, может быть общедоступной);
• наши юристы, консультанты, бухгалтеры, бизнес-консультанты и аналогичные третьи стороны, которые обязаны соблюдать конфиденциальность;
• покупатель или другой правопреемник в случае продажи, слияния, отчуждения, реструктуризации, реорганизации, ликвидации или иной передачи некоторых или всех наших активов, будь то в качестве текущей проблемы или в рамках банкротства, ликвидации или аналогичного разбирательства, в котором информация, хранящаяся у нас, относящаяся к пользователям Сервисов Epic, является среди передаваемых активов; 
• правоохранительные органы, государственные органы или другие лица, необходимые для соблюдения применимых законов, нормативных актов или судебных процессов, или если мы считаем, что раскрытие информации необходимо для защиты прав, собственности или безопасности компании Epic, наших пользователей или других лиц (например, в целях расследования мошенничества или другой незаконной деятельности, обеспечения соблюдения наших условий и политик или защиты наших пользователей или других лиц от смерти или серьезного вреда); и 
• другим лицам с вашего разрешения (например, если вы используете свою учётную запись Epic для входа в сторонние продукты или услуги, участия в кросс-рекламных мероприятиях или использования определенных способов оплаты). 

Номера мобильных телефонов, предоставленные компании Epic в целях безопасности, не будут передаваться третьим сторонам или аффилированным лицам в маркетинговых/рекламных целях.

<EULA.Header>6. ГДЕ МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ИНФОРМАЦИЮ? </>

Главный офис компании Epic Games, Inc. находится в США, но мы ведем свою деятельность на международном уровне, чтобы обеспечивать пользователям по всему миру наилучший опыт взаимодействия с Сервисами Epic. Это означает, что Epic может обрабатывать, хранить и передавать вашу информацию за пределы страны вашего проживания. 

Законы и правила защиты данных в этих странах могут отличаться от законов вашего места проживания. Когда мы передаем вашу информацию за пределы страны, где она была собрана, мы полагаемся на соответствующие правовые механизмы для поддержки передачи и внедрения технических, организационных и физических мер безопасности для защиты вашей информации. Эти меры включают типовые договорные положения (такие как Стандартные договорные положения Европейской комиссии) и, если применимо, решения регулирующих органов о достаточности мер.

Если это разрешено законом, использование вами Сервисов Epic позволяет нам обрабатывать вашу информацию в любой стране, где мы работаем, включая Соединенные Штаты Америки. За подробной информацией о юридическом лице Epic, ответственном за управление Сервисами Epic, которыми вы пользуетесь, см. Раздел 12 (Как с нами связаться?).

<EULA.Header>7. КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ИНФОРМАЦИЮ?</>

<EULA.Highlight>A. Хранение</>

Поскольку конкретные персональные данные, которые мы обрабатываем, и причины их обработки часто меняются в зависимости от того, как вы используете Сервисы Epic, срок их хранения также может меняться. Как правило, мы храним информацию до тех пор, пока она обоснованно необходима для целей, описанных в Разделе 4 (Почему мы обрабатываем информацию?), за исключением случаев, когда более длительный срок хранения требуется или разрешен законом. Например, если вы создадите учётную запись Epic, мы (как правило) будем хранить ваши персональные данные, относящиеся к вашей учётной записи Epic, в течение срока, необходимого для сопровождения вашей учётной записи, предоставления запрашиваемых вами Сервисов Epic; исполнения применимых условий, регулирующих использование вами Сервисов Epic, а также ведения записей, отражающих то, каким образом мы предоставляем вам Сервисы Epic. 

Основные критерии, которые мы учитываем при определении конкретных сроков хранения, часто включают минимальные требования действующего законодательства, соответствующие отраслевые стандарты, типы рассматриваемой информации (например,уровень её чувствительности), цели, для которых мы обрабатываем информацию (например, выполнение наших юридических обязательств, управление внутренними записями, обеспечение соблюдения наших условий и политик, и разрешения споров), можем ли мы достичь этих целей другими способами, потенциальный риск причинения вреда в результате несанкционированного использования или раскрытия информации; релевантность информации для потенциального судебного разбирательства или аналогичного разбирательства (например, защиты от судебных исков), и требуется ли информация для предотвращения мошенничества или аналогичного злоупотребления Сервисами Epic (например, применение запретов на мошенничество и другое несанкционированное поведение). 

Вы можете запросить удаление вашей информации компанией Epic. Для получения дополнительной информации о запросе на удаление вашей информации см. Разделы 9 (Какие у вас есть варианты выбора и контроля?), 10 (Дополнительное уведомление для жителей некоторых штатов США) и 11 (Дополнительное уведомление для лиц, находящихся в Европейской экономической зоне, Соединенном Королевстве или Швейцарии).

<EULA.Highlight>Б. Безопасность</>

У нас имеются необходимые средства административного, технического и физического контроля для защиты вашей персональной информации от непреднамеренного, незаконного или несанкционированного уничтожения, утраты, модификации, доступа, разглашения или использования, а также других противозаконных форм обработки. В некоторых случаях ваша информация может быть доступна при использовании Сервисов Epic. Для обеспечения безопасности вашей информации вы должны сохранять конфиденциальность вашей информации для входа в систему. Если нам станет известно о несанкционированном раскрытии ваших персональных данных, мы уведомим вас об этом в соответствии с требованиями законодательства и предпримем меры защиты ваших данных.

<EULA.Header>8. БУДЕТ ЛИ ОБНОВЛЕНА ЭТА ПОЛИТИКА?</>

В определенные периоды времени мы будем обновлять эту политику, чтобы отражать изменения в нашей практике или соответствующих законах. В этом случае мы изменим дату, указанную в верхней части политики. В некоторых случаях мы также можем уведомить вас о соответствующих изменениях по электронной почте или в рамках Сервисов Epic. Регулярно пересматривайте настоящую Политику, чтобы убедиться, что вы понимаете ваши отношения с Epic и то, как мы запрашиваем, используем, защищаем, храним, раскрываем и иным образом обрабатываем вашу информацию, которая может быть использована для идентификации вас на Сервисах Epic, через них или в связи с ними.

<EULA.Header>9. КАКИЕ У ВАС ЕСТЬ ВАРИАНТЫ ВЫБОРА И СРЕДСТВА КОНТРОЛЯ?</>

Мы стремимся предоставлять вам значимые варианты выбора в отношении запрашиваемых нами персональных данных. Конкретные варианты выбора, доступные вам, часто зависят от характера наших отношений с вами, например, от того, какими именно Сервисами Epic вы пользуетесь. Обычные примеры включают следующее:

• Вы можете исправить свою информацию через свою учётную запись Epic.
• Вы вправе запросить, чтобы мы предоставили доступ к персональным данным, которые мы получили от вас, исправили или удалили их. 
• Вы в любой момент вправе изменить свои предпочтения в отношении маркетинговых рассылок по электронной почте, например, воспользовавшись механизмом отказа от участия, предусмотренным в наших маркетинговых электронных письмах, обновив настройки своей учётной записи Epic или обратившись к нам со своим запросом.
• Вы можете изменить свои настройки конфиденциальности на сторонних платформах, веб-сайтах и сервисах, чтобы ограничить информацию, которую они нам раскрывают. 
• Вы можете управлять файлами cookie и другими технологиями автоматического сбора данных с помощью своего браузера или настроек устройства (например, блокируя, удаляя или ограничивая их). Обратите внимание, что отключение файлов cookie может привести к нарушению работы некоторых компонентов Сервисов Epic, а некоторые функции могут стать недоступными.
• Вы можете обжаловать или запросить пересмотр решений, принятых человеком в автоматическом режиме, в соответствии с требованиями применимого законодательства. 
• Если вам ещё не исполнилось 18 лет и у вас есть учётная запись Epic, вы можете попросить нас удалить или обезличить определенный контент, предоставленный вами в рамках Сервисов Epic. 
• Родители и опекуны могут изменять настройки учётной записи Epic своего ребёнка с помощью <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Родительского контроля</>.

Чтобы отправить запрос, свяжитесь с нами, используя контактную информацию, указанную в Разделе 12 (Как с нами связаться?). Обратите внимание, что мы вправе попросить вас предоставить дополнительную информацию, чтобы удостоверить вашу личность до ответа на ваш запрос.

В некоторых странах мира в соответствии с местным законодательством гражданам предоставляется право выбора в отношении их персональных данных. Для получения дополнительной информации см. Разделы 10 (Дополнительное уведомление для жителей некоторых штатов США) и 11 (Дополнительное уведомление для лиц, находящихся в Европейской экономической зоне, Соединенном Королевстве или Швейцарии).

<EULA.Header>10. ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ ДЛЯ ЖИТЕЛЕЙ НЕКОТОРЫХ ШТАТОВ США</>

<EULA.Highlight>А. Для жителей Калифорнии</>

Закон штата Калифорния о защите конфиденциальности потребителей (CCPA) требует, чтобы мы предоставляли жителям Калифорнии информацию об их персональных данных в другом формате. Термины, используемые в данном подразделе, определяются CCPA.

Если вы проживаете в Калифорнии, вы имеете право:

• знать и получать доступ к собираемым нами персональным данным о вас, включая категории собираемых персональных данных и их источников, деловые или коммерческие цели сбора, категории третьих лиц, которым мы раскрываем персональные данные, а также конкретные части собираемых персональных данных; 
• исправлять свои персональные данные; и
• удалять свои персональные данные.

Мы удалим ваши персональные данные, если хранение не требуется по операционным или юридическим причинам, в том числе для того, чтобы:

• предоставлять запрошенные вами Сервисы Epic, выполнять транзакции или наши договорные обязательства с вами;
• обеспечивать безопасность или целостность Сервисов Epic или отладку Сервисов Epic;
• осуществлять законные права от своего имени или от имени других лиц; 
• обеспечивать внутреннее использование в соответствии с ожиданиями пользователей; или
• соблюдать Закон штата Калифорния о конфиденциальности электронных коммуникаций или другое юридическое обязательство.

Мы также можем ограничить то, как мы реагируем на ваши запросы, в том числе, если это необходимо для того, чтобы:

• разбираться с юридическими исками; 
• соблюдать действующее законодательство или юридические обязательства; или 
• сотрудничать с правоохранительными органами.

Как более подробно описано в Разделе 3 (Какую информацию мы собираем и как мы это делаем?), конкретная информация, которую мы запрашиваем у вас, обычно зависит от того, как вы решите взаимодействовать с нами через Сервисы Epic. За последние 12 месяцев мы собрали следующие категории персональных данных:

• идентификаторы (например, имя, отображаемое имя, идентификатор учётной записи, идентификатор устройства, IP-адрес, номер телефона или адрес электронной почты);
• коммерческие данные (например, права или историю покупок);
• данные о деятельности в Интернете или другой электронной сети (например, данные об игровом процессе или использовании веб-сайта);
• аудио-, электронную, визуальную или подобную информацию (например, голосовой чат);
• данные о геолокации (которые могут быть получены, например, на основании вашего IP-адреса или включены в вашу платежную информацию);
• характеристики категорий информации, находящейся под защитой в соответствии с калифорнийским или федеральным законодательством (например, возраст); 
• персональные данные, описанные в разделе 1798.80(e) Гражданского кодекса Калифорнии (например, имя, данные кредитной или дебетовой карты); 
• в некоторых случаях конфиденциальные персональные данные (например, учётные данные для входа в учётную запись и, если вы предлагаете, продаете или торгуете творческими материалами на одной из наших торговых площадок — государственный идентификатор); и 
• выводы, сделанные на основе любой из вышеуказанных категорий (например, о жанрах игр, в которые вы, возможно, предпочитаете играть, на основе истории ваших покупок).

Компания Epic не использует и не раскрывает конфиденциальную персональную информацию в целях, отличных от тех, которые необходимы для предоставления Сервисов Epic или разрешены в соответствии с CCPA. Кроме того, компания Epic не продаёт и не передаёт собранные персональные данные. Это относится и к пользователям, в отношении которых нам достоверно известно, что они младше 16 лет. 

Для получения дополнительной информации о (1) категориях источников, из которых запрашиваются ваши персональные данные, см. Раздел 3 (Какую информацию мы собираем и как мы это делаем?); (2) деловых или коммерческих целях сбора ваших персональных данных, включая конфиденциальную персональную информацию, см. Раздел 4 (Почему мы обрабатываем информацию?); и (3) категориях третьих лиц, которым мы раскрываем ваши персональные данные, см. Раздел 5 (Кому мы раскрываем информацию?).

<EULA.Highlight>Б. Для жителей других штатов США </>

Штаты Колорадо, Коннектикут, Делавэр, Айова, Монтана, Небраска, Нью-Гэмпшир, Нью-Джерси, Орегон, Техас, Юта и Вирджиния приняли всеобъемлющий закон о конфиденциальности, предоставляющий жителям этих штатов определенные права в отношении их персональных данных. Термины, используемые в этом подразделе, определяются в соответствии с действующим законодательством о конфиденциальности в штате вашего проживания.

Если вы являетесь жителем этих штатов, вы имеете право:

• знать, обрабатываем ли мы ваши персональные данные;
• получать доступ к своим персональным данным и их копию;
• исправлять свои персональные данные (за исключением жителей штатов Юта и Айова); и 
• удалять свои персональные данные.

Некоторые юридические обязательства и операционные потребности могут ограничивать то, как мы реагируем на ваши запросы. Эти исключения могут включать:

• предоставление Сервисов Epic, которые вы запрашиваете, или выполнение наших договоров;
• проведение исследований с целью разработки или улучшения Сервисов Epic; 
• выявление и устранение технических неполадок; 
• выполнение других внутренних операций в соответствии с ожиданиями пользователей;
• предотвращение или реагирование на инциденты безопасности, мошенничество, кражу персональных данных или другие противозаконные или вредоносные действия;
• рассмотрение судебных исков; 
• соблюдение действующего законодательства или юридических обязательств; или 
• сотрудничество с правоохранительными органами.

Компания Epic не продаёт и не обрабатывает собираемые персональные данные для целевой рекламы. Компания Epic также не проводит профилирование своих пользователей с помощью автоматизированных средств для принятия решений, которые имеют юридические или аналогичные существенные последствия. Это относится и к пользователям, в отношении которых нам достоверно известно, что они младше 18 лет. 

Для получения дополнительной информации о (1) обработке нами конфиденциальных данных известного ребёнка в возрасте до 13 лет, см. Раздел 2 (Как мы обрабатываем информацию о детях?); (2) категории персональных данных, обрабатываемых нами, см. Раздел 3 (Какую информацию мы собираем и как мы это делаем?); (3) наши цели по обработке персональных данных, см. Раздел 4 (Почему мы обрабатываем информацию?); и (4) категории третьих лиц, которым мы раскрываем персональные данные, и категории персональных данных, которые мы раскрывали; см. Раздел 5 (Кому мы раскрываем информацию?).

<EULA.Highlight>В. Реализация ваших прав на конфиденциальность</>

Чтобы воспользоваться своими правами на неприкосновенность частной жизни, свяжитесь с нами, используя контактную информацию, указанную в Разделе 12 (Как с нами связаться?). Только вы (или уполномоченный представитель от имени жителя Калифорнии) можете подать поддающийся проверке запрос, который должен содержать достаточно информации для подтверждения вашей личности и понимания сути запроса. Если у вас есть учётная запись Epic Games, мы можем попросить вас войти в систему для подтверждения вашей личности. Уполномоченные представители жителей Калифорнии должны предоставлять письменное разрешение, подписанное жителем, личность которого также, возможно, потребуется подтвердить напрямую. Запросы могут быть отклонены, если мы не сможем подтвердить вашу личность или полномочия. Апелляции можно подавать, используя ту же контактную информацию, которая указана в Разделе 12 (Как с нами связаться?).

Мы не будем подвергать вас дискриминации за осуществление каких-либо ваших прав на конфиденциальность в соответствии с применимым законодательством. 

<EULA.Header>11. ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ ДЛЯ ЛИЦ ИЗ ЕВРОПЕЙСКОЙ ЭКОНОМИЧЕСКОЙ ЗОНЫ, СОЕДИНЕННОГО КОРОЛЕВСТВА ИЛИ ШВЕЙЦАРИИ</>

Общий регламент по защите данных (GDPR) наряду с аналогичными законами Соединенного Королевства и Швейцарии требует от нас предоставлять лицам, проживающим в Европейской экономической зоне (ЕЭЗ), Соединенном Королевстве или Швейцарии, информацию об их персональных данных в другом формате. Определения терминов, используемых в данном подразделе, можно найти в GDPR.

Если вы находитесь в ЕЭЗ, Соединенном Королевстве или Швейцарии, вы имеете право:

• просматривать свои персональные данные;
• исправлять свои персональные данные;
• удалять свои персональные данные.
• временно ограничить использование нами ваших персональных данных;
• возражать против некоторых видов обработки, включая обработку в целях прямого маркетинга и на основании наших законных интересов;
• на переносимость данных, включая получение копии ваших персональных данных; и 
• отозвать своё согласие, если наша обработка основана на согласии (если вы отзовёте своё согласие, это не повлияет на законность любой обработки на основании вашего согласия до его отзыва).

Мы можем запросить дополнительную информацию для проверки вашей личности перед выполнением запроса на предоставление прав. Мы также можем ограничить наш ответ в определенных обстоятельствах, в том числе в следующих случаях:

• запрос явно необоснованный или чрезмерный; 
• запрос негативно скажется на правах и свободах других лиц; 
• существуют преобладающие законные основания для обработки, которые перевешивают ваши интересы, права и свободы; или
• обработка необходима для установления, осуществления или защиты наших судебных исков, выполнения договора с вами или выполнения наших юридических обязательств.

Вы также имеете право подать жалобу в местный надзорный орган по защите данных (см. ссылки ниже) или напрямую связаться с нами по любой жалобе (см. Раздел 12 (Как с нами связаться?)). Мы будем признательны вам за возможность сначала решить ваши проблемы. 

• ЕЭЗ: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">Европейские органы по защите данных</>
• Соединенное Королевство:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">Управление комиссара по информации</> 
• Швейцария:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">Федеральный комиссар по защите данных и информации</>

Правовые основания, на которые мы опираемся при обработке ваших персональных данных, зависят от того, какими Сервисами Epic вы пользуетесь и как вы с ними взаимодействуете. К подобным законным основаниям относятся:

• Необходимость выполнения договора. Мы обрабатываем персональные данные в рамках предоставления Сервисов Epic, которые вы запросили в соответствии с нашими Условиями предоставления услуг или другими аналогичными договорными соглашениями с вами. 
• Законные интересы. Мы обрабатываем персональные данные по мере необходимости для деловых целей компании Epic с учётом потенциального воздействия на ваши права на конфиденциальность.
• Юридические обязательства: когда мы обрабатываем ваши персональные данные для выполнения наших юридических обязательств.
• Согласие. Мы обрабатываем персональные данные, когда вы предоставляете нам своё согласие на совершение таких действий. Вы не обязаны предоставлять согласие, и вы можете отозвать его в любое время.

Для получения дополнительной информации о том, как эти законные основания применяются к различным целям обработки, см. Раздел 4 (Почему мы обрабатываем информацию?).

<EULA.Header>12. КАК С НАМИ СВЯЗАТЬСЯ?</>

<EULA.Highlight>А. Запросы в поддержку</>

Если у вас есть вопросы или опасения по поводу Сервисов Epic (например, проблемы, связанные с игрой, доступом к вашей учётной записи Epic, ошибками, платежами, контентом или правами), пожалуйста, свяжитесь с соответствующим каналом поддержки по ссылкам, приведенным ниже.

<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001636" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001639" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://dev.epicgames.com/community/fab" style="EULA.Hyperlink">Fab</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/support" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>

<EULA.Highlight>Б. Запросы в сфере конфиденциальности </>

Если вы хотите узнать больше о наших методах обеспечения конфиденциальности или настоящей Политике, или воспользоваться своими правами субъекта данных, отправьте электронное письмо на адрес privacy@support.epicgames.com или dpo@support.epicgames.com. Вы также можете связаться с нами по электронной или обычной почте (с пометкой «Кому: юридический отдел»), используя контактную информацию, указанную ниже, для организации, ответственной за предоставление соответствующих Сервисов Epic.

<EULA.Highlight>• Fortnite</>: Epic Games, Inc. (для резидентов США) или Epic Games Entertainment International GmbH (для нерезидентов США)
<EULA.Highlight>• Rocket League</>: Psyonix LLC
<EULA.Highlight>• Fall Guys</>: Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>• Horizon Chase 2</>: Aquiris Games Studio LLC
<EULA.Highlight>• Rock Band</>: Harmonix Music Systems, Inc.
<EULA.Highlight>• Epic Games Store и</> <EULA.Highlight>Fab</>: Epic Games, Inc. (для жителей США) или Epic Games Commerce GmbH (для нерезидентов США)
<EULA.Highlight>• Unreal Engine и MetaHuman</>: Epic Games, Inc. (для жителей США) или Epic Games Commerce GmbH (для нерезидентов США)
<EULA.Highlight>• Unreal Editor For Fortnite</>: Epic Games, Inc. (для резидентов США) или Epic Games Entertainment International GmbH (для нерезидентов США)
<EULA.Highlight>• Postparty</>: Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>• Наши веб-сайты и их соответствующие поддомены, которые ссылаются на настоящую Политику</>: Epic Games, Inc. 
<EULA.Highlight>• Прочие Сервисы Epic</>: Ознакомьтесь с соответствующими условиями и положениями для лицензиата, указанного в вашем регионе

<EULA.Highlight>Контактная информация</>

Aquiris Game Studio LLC

• Адрес: C/O C T Corporation System, 1200 South Pine Island Road, Plantation, Florida 33324, USA (США)
• Представитель в ЕС/Соединенном Королевстве: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Специалист по защите данных в Бразилии: Генрике Фабретти (Henrique Fabretti) из юридической фирмы Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Epic Games Commerce GmbH

• Адрес: Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland (Швейцария)
• Представитель в ЕС/Соединенном Королевстве: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Специалист по защите данных: dpo@support.epicgames.com
• Специалист по защите данных в Бразилии: Генрике Фабретти (Henrique Fabretti) из юридической фирмы Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Epic Games Entertainment International GmbH

• Адрес: Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland (Швейцария)
• Представитель в ЕС/Соединенном Королевстве: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Специалист по защите данных: dpo@support.epicgames.com
• Специалист по защите данных в Бразилии: Генрике Фабретти (Henrique Fabretti) из юридической фирмы Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Epic Games, Inc.

• Адрес: 620 Crossroads Boulevard, Кэри, Северная Каролина 27518, USA (США) 
• Представитель в ЕС/Соединенном Королевстве: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)
• Специалист по защите данных: dpo@support.epicgames.com
• Специалист по защите данных в Бразилии: Генрике Фабретти (Henrique Fabretti) из юридической фирмы Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com). 

Harmonix Music Systems, Inc.

• Адрес: 40 Broad Street, Floor 7, Boston, Massachusetts 02109, USA (США)
• Контактная информация: privacy@harmonixmusic.com 
• Представитель в ЕС/Соединенном Королевстве: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

Life on Air Inc.

• Адрес: 620 Crossroads Boulevard, Кэри, Северная Каролина 27518, USA (США)
• Контактная информация: privacy@support.epicgames.com 
• Представитель в ЕС/Соединенном Королевстве: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Специалист по защите данных в Бразилии: Генрике Фабретти (Henrique Fabretti) из юридической фирмы Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).

Psyonix LLC

• Адрес: 401 West A. Street, Suite 2400, San Diego, California 92101, USA (США)
• Контактная информация: privacy@support.epicgames.com
• Представитель в ЕС/Соединенном Королевстве: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Специалист по защите данных в Бразилии: Генрике Фабретти (Henrique Fabretti) из юридической фирмы Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com).