Son Güncelleme: 28 Kasım 2025

Epic’e Hoş Geldiniz!

Çocuk bir kullanıcı iseniz lütfen <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/young-player-policy" style="EULA.Hyperlink">Genç Oyuncular için Gizlilik Bilgilerimize</> bakın.

Çocuk bir kullanıcının ebeveyni/vasisi iseniz lütfen Bölüm <a id="url" href="#children" style="EULA.Hyperlink">2’ye (Çocukların Bilgilerini Nasıl İşleriz?) bakın</>.

Epic Games, Inc.’nin genel merkezi Cary, North Carolina’da bulunmaktadır. Biz ve iştiraklerimiz dünyanın çeşitli yerlerinde bulunan ve Fortnite gibi oyunlar ve Unreal Engine gibi geliştirici araçları dâhil olmak üzere en beğendiğiniz bazı ürünlerimizin ve hizmetlerimizin oluşturulmasına ve sağlanmasına yardımcı olan ofislere ve faaliyetlere sahibiz.

Bu Epic Games Gizlilik Politikası (bu “<EULA.Highlight>Politika</>”) Epic Hizmetlerinde (aşağıda tanımlanmıştır), onun vasıtası ile veya onunla bağlantılı olarak sizi belirlemek için kullanılabilecek olan bilgileri toplamanın, kullanmanın, güvene almanın, saklamanın, açıklamanın ve başka bir şekilde işlemenin çeşitli yollarını açıklamaktadır.

Lütfen tüm bu Politikayı ve Epic Hizmetlerini kullanımınızla ilgili olarak geçerli olan diğer tüm sözleşmeleri dikkatle okuyun ve Epic Hizmetlerini kullanmadan önce bunları anladığınızı ve kabul ettiğinizi teyit edin. Herhangi bir sorunuz olursa Bölüm 12’de (Bizimle Nasıl İletişim Kurabilirsiniz?) belirtilen iletişim bilgilerini kullanarak her zaman bize ulaşabilirsiniz.

<EULA.Header>1. BU POLİTİKA NELERİ KAPSAMAKTADIR?</>

Bu Politikada “<EULA.Highlight>Epic</>” terimine (veya “<EULA.Highlight>biz</>,” “<EULA.Highlight>bize</>,” veya “<EULA.Highlight>bizim</>” gibi benzer bir terime) atıfta bulunduğumuz zaman bilgilerinizi kontrol eden ve onlardan sorumlu olan Epic Hizmetlerini sağlayan Epic Games, Inc. ve onun iştirakleri ve bağlı kuruluşları gibi Epic kuruluşlarını kastederiz. Bu Politika, bilgilerinizin veri sorumlusu Epic olduğu zaman geçerlidir. Bilgilerinizden sorumlu olan veri sorumlusu hakkındaki ayrıntıları Bölüm 12’de (Bizimle Nasıl İletişim Kurabilirsiniz?) bulabilirsiniz.

Bu Politikaya doğrudan bağlantı sağlayan aşağıdakiler dâhil herhangi bir Epic ürününü veya hizmetini tarif etmek için “<EULA.Highlight>Epic Hizmetleri</>” terimini kullanırız:

• oyunlarımız (ör. <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>, <a id="url" href="https://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>, <a id="url" href="https://fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</> ve <a id="url" href="https://horizonchase2.com/" style="EULA.Hyperlink">Horizon Chase 2</>); 
• pazar yerlerimiz (ör. <a id="url" href="https://store.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</> ve <a id="url" href="https://www.fab.com/" style="EULA.Hyperlink">Fab</>);
• geliştirici araçlarımız (ör. <a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/" style="EULA.Hyperlink"></>, <a id="url" href="https://www.metahuman.com/" style="EULA.Hyperlink">MetaHuman</> ve <a id="url" href="https://store.epicgames.com/p/fortnite--uefn" style="EULA.Hyperlink">Unreal Editor For Fortnite</>); 
• uygulamalarımız (ör. <a id="url" href="https://postparty.gg/" style="EULA.Hyperlink">Postparty</>); 
• web sitelerimiz ve ilgili alt alanları (ör. <a id="url" href="http://www.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">www.epicgames.com</>, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fortnite.com</>, <a id="url" href="http://www.rocketleague.com/" style="EULA.Hyperlink">www.rocketleague.com</> ve<a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink"> </><a id="url" href="http://www.fallguys.com/" style="EULA.Hyperlink">www.fallguys.com</>) ve 
• bu Politikanın yayınlandığı canlı etkinlikler.

Epic Hizmetlerini kullanmanızın ek hükümlere ve koşullara da tabi olduğunu belirtmek isteriz. Örneğin, Fortnite, Rocket League, Fall Guys ve Horizon Chase 2 oynamak için <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos/preview" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Hizmet Koşullarını</> incelemek ve kabul etmek zorundasınız. 
<span id="children"></span>
<EULA.Header>2. ÇOCUKLARIN BİLGİLERİNİ NASIL İŞLERİZ?</>

Epic Hizmetlerini dünyanın her yerindeki her yaştan kullanıcıyı kucaklayacak şekilde tasarlıyoruz. Bu, kullanıcılardan yaş bilgileri topladığımız anlamına gelmektedir ve bazı Epic Hizmetleri bir kullanıcının yaşı ve nerede yaşadığı hakkında bildiklerimiz temelinde farklı bir deneyim sağlayacaktır. Aşağıdaki bilgiler, ebeveynlerin/vasilerin çocuklarla (13 yaşının veya kullanıcının bölgesinde dijital izin yaşının altında, hangisi daha yüksekse) ilgili gizlilik uygulamalarımızı anlamaları içindir.

Bir kullanıcı çocuk olduğunu belirttiği zaman yukarıda tanımlandığı gibi artık çocuk olmayana kadar veya ebeveyni/vasisi ek gizlilik izinleri verene ve ebeveyn kontrollerini etkinleştirene kadar bir “<EULA.Highlight>Sınırlı Hesaba</>” yerleştirilir. Sınırlı Hesaplar Epic oyunlarını (ör. Fortnite, Rocket League veya Fall Guys) oynayabilir ancak sesli sohbet ve gerçek para ile satın alma gibi özellikler etkin değildir. Epic, Sınırlı Hesapları işletmek için bu hesaplardan her seferinde geçerli gençlerin gizliliği ve korunması yasalarına göre sınırlı kişisel bilgiler toplar:

• yaşı belirlemek ve uygun ayarları uygulamak için kullanıcının doğum tarihi ve ülkesi;
• kullanıcının oturum açmak için kullandığı e-posta adresi (yalnızca okunamayan kıyılmış ve dolgu baytları eklenmiş bir biçimde depolanır); 
• Epic Hizmetlerini sağlamak ve sürdürmek (bu hizmetleri iyileştirmek için kullanılan analitik veriler de dahil), kullanıcıların güvenliğini ve bütünlüğünü korumak, yasal ve düzenleyici gerekliliklere uymak ve kullanıcı odaklı tercihleri (ör. oyun ilerlemesi ve avatar seçimi) korumak için web sitesi izleme teknolojileriyle toplanan IP adresi, oyun platformu hesap kimlikleri, cihaz kimlikleri ve benzeri veriler gibi kullanıcının kalıcı tanımlayıcıları; ve 
• ek özellikler için bildirimde bulunmak ve izin almak için ebeveyn/vasi e-posta adresi (ebeveyn/vasi 14 gün içinde yanıt vermezse bu silinir).

Sınırlı Hesabı olan bir kullanıcı bir soru veya talep için bizimle iletişime geçerse sağlanan tüm kişisel bilgiler sorgu çözümlendikten sonra silinecektir. Sınırlı Hesaplarımızın kişisel bilgilerini harici olarak açıkladığımız zaman bu da bu sınırlı amaçları gerçekleştirmemize yardımcı olur (ör. oyunu yürütmeye yardımcı olmak için konsollarla veya bulut depolama sağlayıcımıza). <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/cabinedaccounts" style="EULA.Hyperlink">Sınırlı Hesaplar hakkında daha fazla bilgi edinin</>.

<EULA.Highlight>A. Bildirim, İzin ve Ebeveyn Kontrolleri</>

Ebeveyne/vasiye çocuğun bir Sınırlı Hesap oluşturduğuna dair e-posta bildirimi göndermek için bir çocuk kullanıcıdan ebeveyn/vasi e-posta adresi alırız. Bu bildirim ayrıca onların Sınırlı Olmayan Hesaplar için gizlilik uygulamalarımızı incelemelerine, çocuklarının ek özellikleri etkinleştirmesi için Sınırlı Olmayan bir Hesaba izin vermelerine ve ebeveyn kontrolleri oluşturmalarına olanak verir. Lütfen ebeveynlerin/vasilerin Sınırlı olmayan bir Hesap için izin vermek üzere ebeveyn doğrulama sürecimizi tamamlaması gerektiğini unutmayın.

Ebeveyn/vasi ve kullanıcı yaşı doğrulama amaçları için, yan kuruluşumuz Kids Web Services Ltd tarafından sağlanan bir hizmet olan Çocuklar Web Hizmetlerini (“<EULA.Highlight>KWS</>”) kullanırız. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-consent" style="EULA.Hyperlink">Doğrulanabilir Ebeveyn İzni hakkında daha fazla bilgi edinin</>. Bir e-posta adresi doğrulandıktan sonra KWS bunu KWS teknolojisi tarafından desteklenen diğer oyunlarda veya hizmetlerde tanıyacaktır ve bu nedenle onu tekrar doğrulamaya gerek olmayacaktır. <a id="url" href="https://www.kidswebservices.com/privacy-policy" style="EULA.Hyperlink">KWS hakkında daha fazla bilgi edinin</>. 

Bir ebeveyn/vasi çocuğu için Sınırlı olmayan bir Hesap için izin verdiği zaman ebeveyn kontrolleri otomatik olarak etkinleştirilir. Böylece bir PIN kodu kullanılarak ebeveyn kontrollerine erişilebilir ve ebeveynin/vasinin izin akışı sırasında seçilmiş olan özellik ayarlarını incelemesine ve değiştirmesine ve çocuklarının deneyimini daha da özelleştirmesine olanak verilir. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Ebeveyn Kontrolleri hakkında daha fazla bilgi edinin</>.

Bir ebeveyn/vasi, çocuğu için Sınırlı olmayan bir Hesaba yetki verdikten sonra bu Politikanın başka bir yerinde açıklanan gizlilik uygulamaları genel olarak geçerlidir ancak genç kullanıcılar tüm içeriğe veya özelliklere erişemeyebilir (varsayılan gizlilik ayarlarımız, belirli hizmetler ve özellikler için yaş gerekliliklerimiz ve/veya yürürlükteki ebeveyn kontrollerimiz nedeni ile). Örneğin, ebeveyn kontrolü ayarlarına ve kullanıcının yaşına bağlı olarak, kullanıcılar iletişim özelliklerine (sesli ve yazılı sohbet gibi) erişebilir ve Epic Hizmetlerinin çoğuyla etkileşim kurabilir (Epic Games Store'dan diğer oyunları veya uygulamaları indirmek dahil). Bir kullanıcı Epic Games Mağazası üzerinden bir üçüncü taraf oyununa veya uygulamasına eriştiği zaman bu işlemi ve ürün özelliklerini etkinleştirmek için bazı hesap bilgileri o oyunun veya uygulamanın yayıncısına ve geliştiricisine açıklanır. Geliştirici ve yayıncı bilgileri ürün listesinde veya<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://store.epicgames.com/publisher-index" style="EULA.Hyperlink">Endeksimizde</> bulunabilir. Gizlilik uygulamalarımız hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 3 (Hangi Bilgileri Toplarız ve Nasıl Toplarız?), 4 (Bilgileri Neden İşleriz?) ve 5’e (Bilgileri Kime Açıklarız?) bakın. Epic’in kişisel bilgi açıklaması hakkında herhangi bir sorunuz olursa lütfen Bölüm 12’de (Bizimle Nasıl İletişim Kurabilirsiniz?) belirtilen iletişim bilgilerini kullanarak bize ulaşın.

<EULA.Highlight>B. Çocuk ve Ebeveyn/Vasi Gizlilik Hakları</>

Ebeveynlerin/vasilerin çocuklarının sesli ve yazılı sohbet gibi belirli özellikleri kullanmaları hakkında yaptıkları seçimleri değiştirmelerine olanak veren ebeveyn kontrollerine ek olarak, çocuk kullanıcılar ve ebeveynleri/vasileri Bölüm 9’da (Hangi Tercihleriniz ve Kontrolleriniz Var?) açıklanan kişisel gizlilik haklarını kullanabilirler. Bu haklar, çocuklarının Epic tarafından saklanan kişisel bilgilerini inceleme ve çocuklarının Epic hesabını silme (bu işlem onların kişisel bilgilerini siler ve daha fazla toplamayı durdurur) hakkını içerir. Bu hakları kullanmak veya çocukların kişisel bilgilerini nasıl ele aldığımız hakkında sorular sormak için lütfen Bölüm 12’de (Bizimle Nasıl İletişim Kurabilirsiniz?) belirtilen iletişim bilgilerini kullanın veya doğrudan <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Ebeveyn Destek Talebi Formumuza</> gidin.

<EULA.Header>3. HANGİ BİLGİLERİ TOPLARIZ VE NASIL TOPLARIZ?</>

Topladığımız bilgi türleri Epic Hizmetleri ile nasıl etkileşimde bulunduğunuza bağlıdır. Genel olarak belirtirsek, üç yoldan bilgi toplarız: A) siz bunları bize sağladığınız zaman, B) Epic Hizmetlerini kullandığınız zaman otomatik şekilde ve C) üçüncü taraflardan.

Bu Politika, sizi belirlemek için kullanılabilecek olan bilgileri nasıl ele aldığımızı anlamanıza yardımcı olmak için tasarlanmıştır. Bazı durumlarda, kimlikten arındırılmış veya toplu duruma getirilmiş bilgiler gibi sizi bireysel olarak belirlemeyen bilgiler de oluşturabilir veya toplayabiliriz. Bu tür bilgileri sizi belirleyen bilgilerle birleştirirsek birleştirilmiş bilgileri bu Politikaya tabi olarak sizi belirlemek için kullanılabilecek olan bilgiler olarak ele alacağız. 

<EULA.Highlight>A. Sizin Sağladığınız Bilgiler</>

Epic Hizmetlerini nasıl kullandığınıza bağlı olarak bize üç değişik tür bilgi sağlamayı seçebilirsiniz. Bazı durumlarda, Epic Hizmetleri veya bunların kendi özellikleri için gerek duymamız sebebiyle sizden belirli bilgiler isteyeceğiz. İstenen bilgileri vermemeyi seçerseniz bu Epic Hizmetlerine erişemeyebilirsiniz veya özellikler düzgün çalışmayabilir. Örneğin:

• Epic Hizmetlerine eriştiğiniz zaman yaşı belirlemek ve uygun ayarları uygulamak için doğum tarihinizi toplayabiliriz ve çocuk bir kullanıcı olduğunuzu belirtirseniz ebeveyninize/vasinize bildirimde bulunmak ve ek özellikler için izinlerini istemek üzere onların e-posta adresini de toplarız.
• Bir Epic hesabı oluşturduğunuz zaman hesabınızı oluşturmak ve muhafaza etmek, talep ettiğiniz Epic Hizmetlerini sağlamak, Epic Hizmetlerini kullanımınız için geçerli olan ve bunu düzenleyen tüm koşulları veya politikaları yürürlüğe koymak ve Epic Hizmetlerini size nasıl sağladığımızı yansıtan gerekli kayıtları tutmak için temel kayıt bilgilerini (ör. ad, herkese açık ekran adı, parola, ülke ve e-posta adresi) toplayabiliriz.
• Epic Games Mağazasında bir satın alım yaptığınız zaman hangi ödeme yöntemini kullandığınıza bağlı olarak işlemi tamamlamak için ödeme bilgilerinizi (ör. kredi kartı numarası ve son kullanma tarihi, ad ve bölge bilgileri) toplayabiliriz.
• E-posta uyarıları için kaydolduğunuz zaman seçtiğiniz güncellemeler hakkında sizi bilgilendirmek için e-posta adresinizi toplarız.
• İki faktörlü kimlik doğrulamayı etkinleştirdiğiniz zaman kullandığınız kimlik doğrulama yöntemine bağlı olarak hesabınızın güvenliğini sağlamak için telefon numaranızı ve e-posta adresinizi toplayabiliriz.
• Forumlarımız veya sohbetimiz gibi sosyal özellikleri kullandığınız zaman bunlarda veya bunlar üzerinden paylaşmayı seçtiğiniz bilgileri toplayabiliriz (ör. forumlarımızda paylaştığınız paylaşımlar). Sesli sohbet özelliğimizi kullandığınız zaman ve bir ses kanalında ses raporlama etkin ise cihazınızda ve ses kanalındaki katılımcıların cihazlarında sesli sohbet parçacıkları depolanır. Koşullarımızın veya politikalarımızın (ör. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Topluluk Kuralları</>) bir ihlali bildirildiği takdirde bildirilen ihlali incelemek ve koşullarımızı ve politikalarımızı yürürlüğe koymak için bu parçacıklar Epic’e iletilebilir. 
• Yapay zekâ destekli özellikleri (ör. Epic Geliştirici Asistanı) kullandığınız zaman çıktılar (ör. yanıtlar) oluşturmak için girdilerinizi (ör. sizi belirleyebilecek olan sizin verdiğiniz bilgiler) kullanırız. 
• Oyun içi karakterler oluşturmak için MetaHuman’ı kullandığınız zaman kimliğinizi belirlemek için değil, yalnızca talep edilen işlevselliği sağlamak için bir yüz örgüsü oluşturmak üzere yüzünüzün görüntülerini toplarız.
• Diğer geliştirici araçlarımızı kullandığınız zaman tüm içerik dâhil olmak üzere oluşturduğunuz ve yayınladığınız bilgileri toplarız.
• Bir yarışmaya veya yarışma etkinliğine veya <a id="url" href="https://www.epicgames.com/affiliate/overview" style="EULA.Hyperlink">İçerik Üreticilerini Destekleme</> veya <a id="url" href="https://create.fortnite.com/enroll?team=personal" style="EULA.Hyperlink">Ada Üreticisi</><EULA.Highlight> </>programlarımıza katıldığınız zaman yeterliliğe sahip olduğunuzu teyit etmek ve ödemeleri işlemek için başvuru bilgilerinizi ve gerek duyabileceğimiz başka bilgileri toplayabiliriz. programlarımıza katıldığınız zaman yeterliliğe sahip olduğunuzu teyit etmek ve ödemeleri işlemek için başvuru bilgilerinizi ve gerek duyabileceğimiz başka bilgileri toplayabiliriz. 
• Etkinliklerimize kaydolduğunuz veya oyunlarımıza erken erişim sağladığınız zaman kayıt bilgilerinizi toplarız. 
• Yayından kaldırma talebi gönderdiğiniz zaman verdiğiniz bilgileri toplarız (ör. bu talepleri değerlendirmek ve yanıtlamak için ad, iletişim bilgileri, imza ve iddianızı destekleyen kanıtlar).
• Anketlerimizi veya soru sayfalarımızı doldurduğunuz zaman yanıtlarınızı ve geri bildirimlerinizi toplayabiliriz. 
• Oyuncu desteği kanalı veya başka bir destek kanalı üzerinden bizimle iletişime geçtiğiniz zaman yazışmalarınızı ve iletişim bilgilerinizi toplarız.

<EULA.Highlight>B. Otomatik Olarak Topladığımız Bilgiler</>

Epic Hizmetlerini ziyaret ettiğiniz, onlara eriştiğiniz veya onları kullandığınız zaman otomatik olarak bazı bilgiler toplarız. Bu, oyun oynamanız veya uygulama kullanımınız gibi genellikle Epic hesabınızla, üçüncü taraf hesabınızla (Epic Hizmetlerine bir üçüncü taraf hesabı üzerinden erişirseniz) veya cihazınıza veya profilinize atadığımız bir tanımlayıcı ile ilişkili olan bilgileri içerir. Otomatik olarak topladığımız özgün bilgi türleri değişebilir ancak bunlar genellikle şunları içerir:

• kullanılan uygulama veya oyun, kullanımın süresi ve zamanı, oyun oynama denemeleri, ilerleme durumu ve sonuçları, kaydedilmiş tercihler (örneğin dil), çökme raporları, ziyaret ettiğiniz web sitelerimizin URL’leri, yönlendiren ve çıkış yapılan sayfaların URL’leri, sayfa görüntülemeleri, bir sayfada geçirilen zaman, tıklama sayısı ve platform türü dâhil Epic hizmetleri ile nasıl etkileşim kurduğunuz hakkındaki kullanım bilgileri ve istatistikler; 
• IP adresi, cihaz kimliği, internet hizmeti sağlayıcısı, tarayıcı eklentileri ve diğer işlem veya tanımlayıcı bilgileri (ör. cihaz markası ve modeli, işletim sistemi, tarayıcılar türü ve cihaz veya sistem ile ilgili diğer teknik bilgiler) dâhil Epic Hizmetlerine erişmek için kullandığınız bilgisayar, cihaz, donanım veya yazılım ile ilgili teknik bilgiler ve
• cihazınız hakkındaki genellikle cihazınızın IP adresinden çıkarılan genel konum bilgileri.

Epic Hizmetleri yukarıda sıralanan bilgi türlerini otomatik şekilde toplamak için çerezler, günlük dosyaları ve web işaretçileri gibi teknolojiler kullanır. Bu teknolojilerden bazıları cihazınıza depolanan küçük dosyalar veya kayıt tutma araçları yaratabilir. Bu teknolojiler, cihazınızı tanımamıza ve Epic Hizmetleri ile etkileşimleriniz hakkında bilgi toplamamıza yardımcı olur ve bu bilgileri Epic Hizmetlerini sağlamak ve işletmek (ör. kimliğinizi doğrulamak ve tercihleri kaydetmek), Epic Hizmetlerini izlemek (ör. çökmeleri belirlemek ve bildirmek), Epic Hizmetlerini anlamak ve iyileştirmek (ör. veri analizi yapmak), Epic Hizmetlerini kişiselleştirmek (ör. yerel para birimlerini görüntülemek) ve Epic Hizmetlerini tanıtmak (ör. reklamları yönetmek) için kullanırız.

Epic Hizmetlerindeki bazı özellikler üçüncü taraflarca sağlandığı zaman bu üçüncü taraflar da otomatik veri toplama teknolojileri kullanabilir ve zaman içinde Epic Hizmetlerini, onların hizmetlerini veya başkalarının web sitelerini kullanımınız ile ilgili bilgiler kaydedebilir. Örneğin, üçüncü taraf yazılımları içeren Epic Hizmetlerini (ör. Unreal Engine) kullandığınız zaman bu üçüncü taraflar kendi teknolojilerini kullanarak bilgilerinizi toplayabilir. Üçüncü taraflarca sağlanan özellikler kendi geçerli gizlilik bildirimlerine ve politikalarına tabidir.

<EULA.Highlight>C. Başkalarından Aldığımız Bilgiler</>

Bazı durumlarda, Epic Hizmetlerini kullanımınız veya üçüncü taraf platformları, web siteleri veya hizmetlerinde veya bunları kullanarak bizimle etkileşimleriniz ile ilgili olarak üçüncü taraflardan sizin hakkınızda bilgi alabiliriz. Örneğin:

• Oyunlarımızı üçüncü taraf oyun konsolları (ör. PlayStation®, Microsoft Xbox ve Nintendo Switch) üzerinden satın aldığınız, indirdiğiniz veya bunlara eriştiğiniz zaman oyun oynamayı kolaylaştırmak, ilerlemenizi ve haklarınızı izlemek ve Epic Hizmetlerini kullanımınızı desteklemek için bu konsollardan bilgiler (ör. üçüncü taraf ekran adınız, kullanıcı kimliğiniz, cihaz bilgileriniz ve ülkeniz) alabiliriz. 
• Epic hesabınızı üçüncü taraf bir sosyal medya (ör. Facebook), oyun (ör. Steam) veya benzer bir platformda hesabınızla ilişkilendirdiğiniz zaman bu platformdan bilgiler alabiliriz (ör. üçüncü taraf ekran adınız, kullanıcı kimliğiniz, cihaz bilgileriniz, adınız ve e-posta adresiniz). 
• Epic hesabınızı üçüncü taraf bir geliştiricinin ürününde veya hizmetinde oturum açmak için kullandığınız zaman bu geliştiriciden bilgilerinizi alabiliriz (ör. Epic Games Mağazasındaki başarıları izlemeye, görüntülemeye ve kilidini açmaya yardımcı olan başarılar dâhil olmak üzere oyun içi etkileşimleriniz hakkındaki bilgiler).
• Epic Hizmetleri için bir reklamla üçüncü taraf bir web sitesinde veya hizmetinde etkileşime girdiğiniz zaman o web sitesini veya hizmeti işleten şirketten ilgili bilgiler alabiliriz.
• Başka bir kullanıcı koşullarımızı veya politikalarımızı ihlal ettiğinizi bildirirse o kullanıcıdan sizin hakkınızda bilgi alabiliriz. Bir çocuk kullanıcının ebeveyni/vasisi olmanız durumunda doğrulanabilir ebeveyn izni için sizinle iletişime geçmek üzere e-posta adresinizi doğrudan çocuğunuzdan alabiliriz. 

Üçüncü taraf platformları, web siteleri ve hizmetlerindeki gizlilik ayarlarınız tipik olarak onların Epic’e hangi bilgileri açıkladıklarını kontrol eder ve bu nedenle bu ayarları düzenli olarak gözden geçirmenizi ve güncellemenizi öneririz. Üçüncü taraflarca sağlanan bilgileri kullanırken bu Politikaya uyarız ancak üçüncü tarafların bilgilerinizi nasıl topladığını veya kullandığını biz kontrol altında tutmayız. Daha fazla ayrıntı için lütfen onların gizlilik bildirimlerine ve politikalarına bakın.

<EULA.Header>4. BİLGİLERİ NEDEN İŞLERİZ?</>

Topladığımız bilgileri gerek kendi başlarına gerekse bu Politikada açıklanan diğer bilgilerle birlikte aşağıda belirtilen amaçlar için işleriz. Avrupa Ekonomik Alanı, Birleşik Krallık veya İsviçre’de bulunuyorsanız ilgili yasal temeller aşağıda parantez içinde belirtilmiştir. Yasal temeller hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 11’e (Avrupa Ekonomik Alanı, Birleşik Krallık veya İsviçre’de Bulunan Bireyler için Ek Bildirim) bakın. 

• <EULA.Highlight>Epic Hizmetlerini sağlamak ve işletmek için</> (sözleşme gerekliliği veya meşru çıkarlar): Örneğin, Epic hesabınızı oluşturmak ve muhafaza etmek, kimliğinizi doğrulamak dâhil size Epic Hizmetlerine erişim izni vermek, platformlar arasında oyun oynamayı sağlayan çapraz ilerleme özellikleri ve yapay zekâ destekli özellikler dâhil Epic Hizmetlerinin özelliklerini etkinleştirmek, işlemlerinizi tamamlamak ve yönetmek, tercihlerinizi kaydetmek, koşullarımızı ve politikalarımızı yürürlüğe koymak, koşullarımızda ve politikalarımızda yapılan değişiklikler hakkında sizi bilgilendirmek ve Epic hesabınız, işlemler ve Epic Hizmetlerinin çalışması için gerekli olan diğer hizmetle ilgili mesajlar hakkında sizinle iletişime geçmek için bilgilerinizi kullanabiliriz.
• <EULA.Highlight>Epic Hizmetlerini desteklemek ve izlemek için </>(meşru çıkarlar veya sözleşme gerekliliği): Örneğin, sizin tarafınızdan gönderilen destek taleplerine ve genel sorgulara yanıt vermek ve çökmeleri belirlemek ve bildirmek için bilgilerinizi kullanabiliriz.
• <EULA.Highlight>Epic Hizmetlerini ve başkalarını güvene almak ve korumak için </>(meşru çıkarlar, sözleşme gerekliliği veya yasal yükümlülükler): Örneğin, sahtekârlığı, hileyi, bilgisayar korsanlığını, hesap hırsızlığını, kötüye kullanımı ve Epic Hizmetlerindeki diğer yetkisiz faaliyetleri belirlemek ve önlemek ve Epic’in, kullanıcılarımızın ve başkalarının haklarını, mülkiyetini ve güvenliğini korumak için bilgilerinizi kullanabiliriz.
• <EULA.Highlight>Epic Hizmetlerinde yatıştırıcılık yapmak için </>(meşru çıkarlar, yasal yükümlülükler veya sözleşme gerekliliği): Örneğin, yasa dışı, zararlı, zehirli ve hileli içeriği; geçerli yasaları veya koşullarımızı ve politikalarımızı ihlal eden davranışları belirlemek, yatıştırmak ve bunlara müdahale etmek için bilgilerinizi kullanabiliriz.
• <EULA.Highlight>Epic Hizmetlerini geliştirmek için </>(meşru çıkarlar): Örneğin, alfa, beta ve erken erişim testlerini yönetmek ve geri bildirim toplamak için bilgilerinizi kullanabiliriz. 
• <EULA.Highlight>Epic Hizmetlerini anlamak ve iyileştirmek için </>(meşru çıkarlar): Örneğin, geçerli yasaları veya koşullarımızı ve politikalarımızı ihlal eden yasa dışı, zararlı, zehirli ve hileli davranışları ve içeriği belirlemek ve yatıştırmak için makine öğrenimi teknolojilerini eğitmek de dâhil olmak üzere Epic Hizmetlerini kullanımınızı analiz etmek, denetlemeyi desteklemek ve özellikleri, teknolojileri ve süreçleri iyileştirmek için bilgilerinizi kullanabiliriz.
• <EULA.Highlight>Epic Hizmetlerini kişiselleştirmek için </>(meşru çıkarlar): Örneğin, sık sık satın aldığınız türlerden oyunlar önererek ve oyun geçmişinize göre Adaları ve oyun seviyelerini ortaya çıkarmak da dâhil olmak üzere, size özel duruma getirilmiş veya etkinliğinizden çıkarım yapılarak elde edilmiş olan içerik, özellik ve tavsiyeler sağlamak için ve bu kişiselleştirilmiş tavsiyelerin sağlanmasına yardımcı olan makine öğrenimi teknolojilerini geliştirmek için bilgilerinizi kullanabiliriz. 
• <EULA.Highlight>Epic Hizmetlerini tanıtmak için </>(izin veya meşru çıkarlar): Örneğin, reklamlarımızı, promosyon tekliflerimizi, anketlerimizi ve etkinliklerimizi yönetmek, özelleştirmek ve etkililiğini ölçmek için bilgilerinizi kullanabiliriz.
• <EULA.Highlight>Kurumsal işlemleri kolaylaştırmak için </>(meşru çıkarlar): Örneğin, şirket yeniden yapılandırması durumunda bilgilerinizi şirket grubumuz içinde aktarabiliriz ve satış, birleşme, elden çıkarma, yeniden yapılandırma, yeniden düzenleme, fesih, iflas, tasfiye veya varlıklarımızın bir kısmının veya tamamının başka bir şekilde devri veya başka bir benzer kurumsal faaliyetle bağlantılı olarak veya bu tür faaliyetlerin müzakereleri sırasında bilgilerinizi üçüncü taraf bir şirkete aktarabiliriz.
• <EULA.Highlight>Yasal hak taleplerini oluşturmak ve savunmak için </>(meşru çıkarlar veya yasal yükümlülükler): Örneğin, bize karşı yasal bir hak talebinde bulunursanız bu hak talebini soruşturmak ve yanıtlamak ve kendimizi savunmak için bilgilerinizi kullanabiliriz ve Epic Hizmetlerinin kötüye kullanıldığını belirlememiz durumunda yasal hak taleplerimizi oluşturmak ve takip etmek için bilgilerinizi kullanabiliriz.
• <EULA.Highlight>Geçerli yasalara, düzenlemelere ve yasal süreçlere uymak için </>(yasal yükümlülükler): Örneğin, mahkeme celbi, mahkeme emirleri ve arama emirleri dâhil olmak üzere kolluk kuvvetlerinden ve devlet makamlarından gelen geçerli taleplere yanıt vermek için bilgilerinizi kullanabiliriz ve gençleri koruma yasalarına uyumu kolaylaştırmak için doğum tarihinizi kullanabiliriz. 
• <EULA.Highlight>İzin verdiğiniz amaçlar için</> (izin):<EULA.Highlight> </>Örneğin, sizin izninizle, size pazarlama iletişimleri göndermek için bilgilerinizi kullanabiliriz. İzin vermeniz gerekmez ve izninizi istediğiniz zaman geri çekebilirsiniz.

Bilgilerinizi ayrıca yukarıda açıklananlara uygun olarak gelecekteki ek amaçlar için işleyebiliriz ve toplama sırasında amacı size açıklayabiliriz. Ek olarak, kimlikten arındırılmış veya toplu duruma getirilmiş bilgiler gibi kişiyi belirlemeyen bilgileri iş, faaliyet veya geçerli yasanın izin verdiği başka amaçlar için kullanabiliriz.

<EULA.Header>5. BİLGİLERİ KİME AÇIKLARIZ?</>

Bilgilerinizin bazılarını yukarıda belirtilen amaçlar için bağlı kuruluşlarımıza ve iştiraklerimize, hizmet sağlayıcılarımıza ve üçüncü taraflara açıklayabiliriz. 

Bilgileri hizmet sağlayıcılarımıza açıkladığımız zaman bu hizmet sağlayıcıların bu Politikada açıklananlarla aynı olan veya onlara büyük ölçüde benzeyen koruma önlemleri bulundurmasını sağlamaya çalışırız (ör. bilgilerinizin kullanımını sağlanan hizmetlerle sınırlandırarak). Hizmet sağlayıcılarımız şunları içerir:

• veri tabanı barındırma ve depolama sağlayıcıları; 
• müşteri ilişkileri yönetimi araçları;
• e-posta hizmet sağlayıcıları;
• hile önleme ve dolandırıcılık önleme teknolojisi sağlayıcıları;
• ödeme işlemcileri;
• yapay zekâ özelliklerini etkinleştirmek için büyük dil modeli sağlayıcıları ve
• pazarlama ve reklam iş ortakları.

Kullandığınız Epic Hizmetlerine ve onlarla nasıl etkileşimde bulunduğunuza bağlı olarak üçüncü taraflar şunları içerir:

• Epic Games Store üzerinden satın aldığınız veya oynadığınız oyunların geliştiricileri ve Fortnite’ta Ada yayınlayan yaratıcılar (ör. oturum açma veya destek isteklerine yardımcı olmak için);
• oyun konsolları (ör. PlayStation®, Microsoft Xbox ve Nintendo Switch);
• Epic hesabınızı üçüncü taraf bir platforma bağlarsanız sosyal medya platformları (ör. Facebook) ve oyun mağazaları (ör. Steam);
• diğer kullanıcılar (ör. sohbet gibi sosyal özellikleri kullandığınız zaman) veya herkese (ör. oyunlarımızı oynadığınız veya geliştirici araçlarımızı kullandığınız zaman ekran adınız, oyun istatistikleriniz ve oluşturulan veya paylaşılan içerik herkese açık olabilir);
• avukatlarımız, danışmanlarımız, muhasebecilerimiz, iş danışmanlarımız ve bize karşı gizlilik yükümlülükleri olan benzer üçüncü taraflar;
• Epic Hizmetlerinin kullanıcıları ile ilgili olarak bizim tarafımızdan saklanan bilgilerin aktarılan varlıkların arasında yer alacağı şekilde, gerek devam eden bir işletme hâlinde gerek bir iflas, tasfiye veya benzer bir işlemin bir parçası hâlinde varlıklarımızın bir bölümünün veya tamamının satılması, birleşmesi, elden çıkarılması, yeniden yapılandırılması, yeniden düzenlenmesi, kapatılması, iflas etmesi, tasfiye edilmesi veya başka bir şekilde aktarılması durumunda bunların alıcısı veya başka bir halef; 
• geçerli yasalara, düzenlemelere veya yasal süreçlere uymak için veya Epic’in, kullanıcılarımızın veya başka kişilerin haklarını, mülkiyetini veya güvenliğini korumak üzere açıklamanın gerekli olduğuna inandığımız takdirde kolluk kuvvetleri, devlet makamları veya gereken şekilde başkaları (örneğin dolandırıcılığı veya diğer yasa dışı faaliyetleri soruşturmak, koşullarımızı ve politikalarımızı yürürlüğe koymak veya kullanıcılarımızı veya başkalarını ölümden veya ciddi zarardan korumak için) ve 
• sizin izninizle diğerleri (ör. Epic hesabınızı üçüncü taraf ürün veya hizmetlerinde oturum açmak için kullanırsanız, çapraz tanıtım etkinliklerine katılırsanız veya belirli ödeme yöntemlerini kullanırsanız). 

Güvenlik amaçları için Epic’e sağlanan hiçbir cep telefonu numarası pazarlama veya tanıtım amaçları için üçüncü taraflarla paylaşılmayacaktır.

<EULA.Header>6. BİLGİLERİ NEREDE İŞLERİZ? </>

Epic Games, Inc. Birleşik Devletler’de kurulmuştur ama dünyanın her yerindeki kullanıcılar için Epic Hizmetlerinde daha iyi bir deneyim sağlamaya yardımcı olmak üzere küresel ölçekte faaliyet gösteriyoruz. Bu, Epic’in bilgilerinizi yaşadığınız ülkenin dışına işleyebileceği, depolayabileceği ve oraya aktarabileceği anlamına gelir. 

Bu ülkelerdeki veri koruma yasaları yaşadığınız ülkedekinden farklı olabilir. Bilgilerinizi toplanmış oldukları ülkenin dışına aktardığımız zaman aktarımı desteklemek için uygun yasal mekanizmalara dayanırız ve bilgilerinizi güvene almak için teknik, kurumsal ve fiziksel koruma önlemleri uygularız. Bu önlemler, model sözleşme maddelerini (Avrupa Komisyonunun Standart Sözleşme Maddeleri gibi) ve geçerli ise düzenleyici makamlar tarafından verilen yeterlilik kararlarını içerir.

Yasaların izin vermesi durumunda Epic Hizmetlerini kullanımınız, bilgilerinizi Amerika Birleşik Devletleri dâhil olmak üzere faaliyet gösterdiğimiz herhangi bir ülkede işlememize yetki verir. Kullandığınız Epic Hizmetlerini işletmekten sorumlu olan Epic kuruluşunun yeri hakkında daha fazla bilgi için lütfen aşağıdaki Bölüm 12’ye (Bizimle Nasıl İletişim Kurabilirsiniz?) bakın.

<EULA.Header>7. BİLGİLERİ NASIL KULLANIRIZ?</>

<EULA.Highlight>A. Saklama</>

İşlediğimiz söz konusu bilgiler ve bunu yapma nedenlerimiz Epic Hizmetlerini nasıl kullandığınıza bağlı olarak sıklıkla değişiklik gösterdiği için kişisel bilgilerinizi saklama süremiz de değişiklik gösterebilir. Daha uzun bir saklama süresi yasa tarafından gerekli tutulmadığı veya buna izin verilmediği sürece genellikle bilgileri Bölüm 4’te (Bilgileri Neden İşleriz?) açıklanan amaçlar için bunlara makul olarak gerek duyduğumuz sürece saklarız. Örneğin, bir Epic hesabı oluşturmanız durumunda Epic hesabınız ile ilişkili bilgileri (ör. ad, herkese açık ekran adı, parola, ülke ve e-posta adresi), hesabınızı muhafaza etmek, istediğiniz Epic Hizmetlerini sağlamak, Epic Hizmetlerini kullanımınız için geçerli olan ve onu düzenleyen tüm koşulları ve politikaları yürürlüğe koymak ve size Epic Hizmetlerini nasıl sağladığımızı kaydetmek için gerekli olduğu sürece, genellikle saklayacağız. 

Özgün saklama sürelerini belirlerken göz önünde tuttuğumuz temel ölçütler sıklıkla şunları içerir: geçerli yasa kapsamındaki asgari gereklilikler, ilgili endüstri standartları, söz konusu olan bilgi türleri (örn. hassasiyet düzeyi), bilgileri işleme amaçlarımız (ör. yasal yükümlülüklerimize uymak, iç kayıtları yönetmek, koşullarımızı ve politikalarımızı yürürlüğe koymak ve anlaşmazlıkları çözümlemek), bu amaçlara başka yollarla ulaşıp ulaşamayacağımız, bilgilerin yetkisiz kullanılması veya açıklanması yüzünden potansiyel zarar riski, bu bilgilerin potansiyel dava veya benzer işlemler ile ilgisi (örn. kendimizi yasal taleplere karşı savunmak) ve bu bilgilerin dolandırıcılığı veya Epic Hizmetlerinin benzer şekilde kötüye kullanılmasını önlemek için gerekli olup olmadığı (ör. hileye ve diğer yetkisiz davranışlara karşı yasaklar uygulanması). 

Epic’in bilgilerinizi silmesini isteyebilirsiniz. Bilgilerinizin silinmesinin talep edilmesi hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 9’a (Hangi Tercihleriniz ve Kontrolleriniz Var?), 10’a (Belirli ABD Eyaletlerinde İkamet Edenler için Ek Bildirim) ve 11’e (Avrupa Ekonomik Alanı, Birleşik Krallık veya İsviçre’de Bulunan Bireyler için Ek Bildirim) bakın.

<EULA.Highlight>B. Güvenlik</>

Kişisel bilgilerinizi kazara, yasadışı veya yetkisiz şekilde imha edilmeye, kaybolmaya, değiştirilmeye, erişilmeye, açıklanmaya, kullanılmaya veya başka yasa dışı işleme şekillerine karşı güvene almak için uygun idari, teknik, sözleşmeye dayalı ve fiziksel koruma önlemlerine sahibiz. Bazı durumlarda, Epic Hizmetlerini kullandığınız zaman bilgilerinize erişilebilir. Bilgilerinizin güvende tutulmasına yardımcı olmak için oturum açma bilgilerinizin gizliliğini korumak zorundasınız. Bilgilerinizin yetkisiz şekilde açıklandığının farkına varırsak yasanın gerektirdiği şekilde sizi bilgilendireceğiz ve bilgilerinizin güvenliğini sağlamaya yardımcı olmak için gerekli önlemleri alacağız.

<EULA.Header>8. BU POLİTİKA GÜNCELLENECEK Mİ?</>

Evet, uygulamalarımızdaki ve ilgili yasalardaki değişiklikleri yansıtmak için bu Politikayı zaman zaman güncelleyeceğiz. Bunu yaptığımız zaman bu Politikanın en üstünde belirtilen tarihi değiştireceğiz. Bazı durumlarda ayrıca değişiklikler hakkında size e-posta ile veya geçerli Epic Hizmetleri içinde bildirimde bulunabiliriz. Epic ile ilişkinizi ve Epic Hizmetlerinde, onun vasıtası ile veya onunla bağlantılı olarak sizi belirlemek için kullanılabilecek olan bilgilerinizi toplama, kullanma, güvene alma, saklama, açıklama ve başka bir şekilde işleme şeklimizi anlamanız için lütfen bu Politikayı düzenli şekilde inceleyin.

<EULA.Header>9. HANGİ TERCİHLERİNİZ VE KONTROLLERİNİZ VAR?</>

Topladığımız bilgiler hakkında size anlamlı seçenekler sağlamaya çalışırız. Kullanabileceğiniz özgün seçenekler sıklıkla kullandığınız Epic Hizmetleri gibi sizinle ilişkimizin tam özelliğine bağlı olarak değişiklik gösterir. Yaygın örnekler arasında şunlar vardır:

• Bilgilerinizi Epic hesabınız üzerinden düzeltebilirsiniz.
• Sizden toplamış olduğumuz bilgiler için erişim vermemizi, onları düzeltmemizi veya silmemizi isteyebilirsiniz. 
• E-posta pazarlama tercihlerinizi herhangi bir zamanda değiştirebilirsiniz (ör. pazarlama e-postalarımızdaki tercih dışı bırakma mekanizmasını kullanarak, Epic hesabı ayarlarınızı güncelleyerek veya doğrudan bizimle iletişim kurarak).
• Üçüncü taraf platformların, web sitelerinin ve hizmetlerin bize açıkladığı bilgileri sınırlamak için bunlardaki gizlilik ayarlarınızı değiştirebilirsiniz. 
• Çerezleri ve diğer otomatik veri toplama teknolojilerini tarayıcı veya cihaz ayarlarınız üzerinden yönetebilirsiniz (ör. bunları engelleyerek, silerek veya sınırlandırarak). Çerezleri devre dışı bırakmanın Epic Hizmetlerinin bazı bölümlerinin düzgün çalışmamasına neden olabileceğini ve bazı özelliklerin hazır duruma gelmeyebileceğini lütfen göz önünde tutun.
• Geçerli yasanın gerektirdiği şekilde otomatik yollardan alınan kararlara itiraz edebilir veya kararların insan tarafından incelenmesini talep edebilirsiniz. 
• 18 yaşının altında olmanız ve bir Epic hesabınız bulunması durumunda Epic Hizmetlerinde sağladığınız bazı içerikleri kaldırmamızı veya isimsiz duruma getirmemizi isteyebilirsiniz. 
• Ebeveynler/vasiler <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Ebeveyn Kontrollerini</> kullanarak çocuklarının Epic hesabının ayarlarını yapabilir.

Bir talep göndermek için lütfen Bölüm 12’de (Bizimle Nasıl İletişim Kurabilirsiniz?) belirtilen iletişim bilgilerini kullanarak bizimle iletişime geçin. İsteğinizi tamamlamadan önce kimliğinizi doğrulamak için ek bilgiler isteyebiliriz.

Dünyanın bazı yerlerinde, bireylere, geçerli yasa kapsamında hak sağlanarak onların bilgileri ile ilgili belirli seçenekler verilmektedir. Daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 10’a (Belirli ABD Eyaletlerinde İkamet Edenler için Ek Bildirim) ve 11’e (Avrupa Ekonomik Alanı, Birleşik Krallık veya İsviçre’de Bulunan Bireyler için Ek Bildirim) bakın.

<EULA.Header>10. BELİRLİ ABD EYALETLERİNDE İKAMET EDENLER İÇİN EK BİLDİRİM</>

<EULA.Highlight>A. Kaliforniya’da İkamet Edenler İçin</>

Kaliforniya Tüketici Gizliliği Yasası (CCPA), Kaliforniya sakinlerine kişisel bilgileri ile ilgili olarak farklı bir biçim içinde bilgi sağlamamızı gerekli tutmaktadır. Bu alt bölümde kullanılan terimler CCPA tarafından tanımlanmıştır.

Kaliforniya’da ikamet ediyorsanız şu haklara sahipsiniz:

• toplanan kişisel bilgi kategorileri ve kaynakları, toplamanın iş veya ticari amaçları, kişisel bilgileri açıkladığımız üçüncü tarafların kategorileri ve toplanan belirli kişisel bilgi unsurları dâhil olmak üzere hakkınızda hangi kişisel bilgileri topladığımızı bilmek ve bunlara erişmek; 
• kişisel bilgilerinizi düzeltmek ve
• kişisel bilgilerinizin silinmesi.

Aşağıdakiler de dâhil olmak üzere operasyonel veya yasal nedenlerle saklamak gerekli olmadıkça kişisel bilgilerinizi sileceğiz:

• talep ettiğiniz Epic Hizmetlerini sağlamak, işlemleri tamamlamak veya sizinle sözleşmemizi yerine getirmek;
• Epic Hizmetlerinin güvenliğini veya bütünlüğünü sağlamak veya Epic Hizmetlerinde hata ayıklamak;
• kendimiz veya başkaları adına yasal hakları kullanmak; 
• kullanıcı beklentileri ile uyumlu şekilde dâhili kullanımlara olanak vermek veya
• Kaliforniya Elektronik İletişimler Gizlilik Yasasına veya başka bir yasal yükümlülüğe uymak.

Ayrıca, gerektiği zaman aşağıdakileri yapmak için dâhil olmak üzere taleplerinize nasıl yanıt vereceğimizi sınırlayabiliriz:

• yasal talepleri ele almak; 
• yürürlükteki yasalara veya yasal yükümlülüklere uymak veya 
• kolluk kuvvetleriyle iş birliği yapmak.

Bölüm 3’te (Hangi Bilgileri Toplarız ve Nasıl Toplarız?) daha ayrıntılı olarak açıklandığı gibi, sizden topladığımız belirli bilgiler tipik olarak Epic Hizmetlerinde bizimle nasıl etkileşim kurmayı seçtiğinize bağlıdır. Son 12 ay içinde aşağıdaki kategorilerdeki kişisel bilgileri topladık:

• tanımlayıcılar (ör. ad, ekran adı, hesap kimliği, cihaz kimliği, IP adresi, telefon numarası veya e-posta adresi);
• ticari bilgiler (ör. haklar veya satın alma geçmişi);
• internet veya diğer elektronik ağ etkinliği bilgileri (ör. oyun oynama bilgileri veya web sitesi kullanımı);
• sesli, elektronik, görsel veya benzer bilgiler (ör. sesli sohbet veya yüz görüntüleri);
• coğrafi konum verileri (ör. IP adresinizden elde edilebilecek veya ödeme bilgilerinizde bulunabilecek olanlar);
• Kaliforniya yasaları veya federal yasalar uyarınca korunan sınıflandırma özellikleri (ör. yaş); 
• Kaliforniya Medeni Kanunu Bölüm 1798.80(e)’de tanımlanan kişisel bilgiler (ör. ad, imza, telefon numarası veya kredi veya banka kartı bilgileri); 
• bazı durumlarda hassas kişisel bilgiler (ör. hesap oturum açma bilgileri ve pazar yerlerimizden birinde yaratıcı içerik listeliyor, satıyor veya takas ediyorsanız resmi kimlik) ve 
• yukarıdaki kategorilerden herhangi birisinden elde edilen çıkarımlar (ör. satın aldıklarınız veya oynama geçmişiniz temelinde oynamayı tercih edebileceğiniz oyunların türleri).

Epic, hassas kişisel bilgileri, Epic Hizmetlerini sağlamak için gerekli olanlar veya CCPA kapsamında izin verilenler dışındaki amaçlar için kullanmaz veya açıklamaz. Epic ayrıca topladığı kişisel bilgileri satmaz veya paylaşmaz. Buna 16 yaşından küçük olduğu hakkında gerçek bilgiye sahip olduğumuz kullanıcılar da dâhildir. 

(1) Kişisel bilgilerinizin toplandığı kaynakların kategorileri hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 3’e (Hangi Bilgileri Toplarız ve Nasıl Toplarız?) bakın; (2) hassas kişisel bilgiler dâhil olmak üzere kişisel bilgilerinizi toplamanın iş veya ticari amaçları hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 4’e (Bilgileri Neden İşleriz?) bakın ve (3) kişisel bilgilerinizi açıkladığımız üçüncü tarafların kategorileri hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 5’e (Bilgileri Kime Açıklarız?) bakın.

<EULA.Highlight>B. Diğer ABD Eyaleti Sakinleri İçin </>

Colorado, Connecticut, Delaware, Iowa, Maryland, Minnesota, Montana, Nebraska, New Hampshire, New Jersey, Oregon, Tennessee, Texas, Utah ve Virginia, her biri bu eyaletlerin sakinlerine kişisel bilgileri ile ilgili olarak farklı bir biçim içinde bilgi sağlamamızı gerekli tutan kapsamlı bir gizlilik yasası çıkarmıştır. Bu alt bölümde kullanılan terimler, ikamet ettiğiniz eyaletteki geçerli gizlilik yasası tarafından tanımlanmıştır.

Bu eyaletlerde ikamet ediyorsanız şu haklara sahipsiniz:

• kişisel verilerinizi işlemekte olup olmadığımızı bilmek;
• kişisel verilerinize erişmek ve kopyasını almak;
• kişisel verilerinizi düzeltmek (Utah ve Iowa’da ikamet edenler hariç) ve 
• kişisel verilerinizin silinmesi.

Belirli yasal yükümlülükler ve operasyonel ihtiyaçlar taleplerinize yanıt verme şeklimizi sınırlandırabilir. Bu istisnalar şunları içerebilir:

• talep ettiğiniz Epic Hizmetlerin sağlanması veya sözleşmelerimizin yerine getirilmesi;
• Epic Hizmetlerini geliştirmek veya iyileştirmek için araştırma yapılması; 
• teknik sorunların belirlenmesi ve çözümlenmesi; 
• kullanıcı beklentilerine uygun olarak diğer dâhili işlemlerin yerine getirilmesi;
• güvenlik olaylarının, dolandırıcılığın, kimlik hırsızlığının veya diğer yasa dışı veya zararlı faaliyetlerin önlenmesi veya bunlara müdahale edilmesi;
• yasal taleplerin ele alınması; 
• yürürlükteki yasalara veya yasal yükümlülüklere uyulması veya 
• kolluk kuvvetleri ile iş birliği yapılması.

Epic, topladığı kişisel verileri satmaz veya hedeflenmiş reklamcılık için işlemez. Epic ayrıca, yasal veya benzer şekilde önemli etkileri olan kararlar almak için kullanıcılarının profilini otomatik yollarla oluşturmaz. Buna 18 yaşından küçük olduğu hakkında gerçek bilgiye sahip olduğumuz kullanıcılar da dâhildir. 

(1) 13 yaşının altında olduğu bilinen bir çocuktan gelen hassas verileri işlememiz hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 2’ye (Çocukların Bilgilerini Nasıl İşleriz?) bakın; (2) işlediğimiz kişisel veri kategorileri hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 3’e (Hangi Bilgileri Toplarız ve Nasıl Toplarız?) bakın; (3) kişisel verileri işleme amaçlarımız hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 4’e (Bilgileri Neden İşleriz?) bakın ve (4) kişisel verileri açıkladığımız üçüncü tarafların kategorileri ve açıkladığımız kişisel veri kategorileri hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 5’e (Bilgileri Kime Açıklarız?) bakın.

<EULA.Highlight>C. Gizlilik Haklarınızın Kullanılması</>

Gizlilik haklarınızı kullanmak için lütfen Bölüm 12’de (Bizimle Nasıl İletişim Kurabilirsiniz?) belirtilen iletişim bilgilerini kullanarak bizimle iletişime geçin. Sadece siz (veya bir Kaliforniya sakini adına yetkili bir temsilci) doğrulanabilir bir talep gönderebilirsiniz ve bu talep, kimliğinizi doğrulamamıza ve talebi anlamamıza yetecek bilgileri içermelidir. Bir Epic hesabınız varsa kimliğinizi doğrulamak için oturum açmanızı isteyebiliriz. Kaliforniya’da ikamet eden kişilerin yetkili temsilcileri, mukim tarafından imzalanmış yazılı izin belgesini eklemek zorundadır ve bu kişinin de kendi kimliğini doğrudan doğrulaması gerekebilir. Kimliğinizi veya yetkinizi doğrulayamazsak talepler reddedilebilir. Başvurular, Bölüm 12’de (Bizimle Nasıl İletişim Kurabilirsiniz?) belirtilen aynı iletişim bilgileri kullanılarak yapılabilir.

Yürürlükteki yasalar uyarınca gizlilik haklarınızdan herhangi birini kullandığınız için size karşı ayrımcılık yapmayacağız. 

<EULA.Header>11. AVRUPA EKONOMİK ALANI, BİRLEŞİK KRALLIK VEYA İSVİÇRE’DE BULUNAN BİREYLER İÇİN EK BİLDİRİM</>

Genel Veri Koruma Düzenlemesi (GDPR), Birleşik Krallık’taki (Birleşik Krallık) ve İsviçre’deki benzer yasalarla birlikte, Avrupa Ekonomik Alanı (AEA), Birleşik Krallık veya İsviçre’de bulunan bireylere kişisel verileri ile ilgili olarak farklı bir biçim içinde bilgi sağlamamızı gerektirmektedir. Bu bölümde kullanılan terimler GDPR tarafından tanımlanmıştır.

AEA, Birleşik Krallık veya İsviçre’de bulunuyorsanız aşağıdaki haklara sahipsiniz:

• kişisel verilerinize erişmek;
• kişisel verilerinizi düzeltmek;
• kişisel verilerinizin silinmesi;
• kişisel verilerinizi kullanımımızı geçici olarak kısıtlamak;
• doğrudan pazarlama amaçları için ve meşru çıkarlarımız temelinde işleme dâhil olmak üzere bazı işleme türlerine itiraz etmek;
• kişisel verilerinizin kopyasını almak dâhil olmak üzere veri taşınabilirliği ve 
• işlememizin izne dayanması durumunda izninizi geri çekmek (izninizi geri çekerseniz, bu, izniniz geri çekilmeden önce ona dayanarak yapılmış hiçbir işlemenin yasallığını etkilemez).

Bir hak talebini yerine getirmeden önce kimliğinizi doğrulamak için ek bilgiler isteyebiliriz. Ayrıca aşağıdaki durumlar dâhil olmak üzere belirli durumlarda yanıtımızı sınırlayabiliriz:

• talep açıkça temelsiz veya aşırı ise; 
• talep başkalarının haklarını ve özgürlüklerini olumsuz şekilde etkileyecek ise; 
• işlemenin sizin çıkarlarınıza, haklarınıza ve özgürlüklerinize ağır basan geçerli gerekçeleri varsa veya
• yasal hak taleplerimizi oluşturmak, uygulamak veya savunmak, sizinle bir sözleşmeyi yerine getirmek veya yasal yükümlülüklerimize uymak için işleme gerekli ise.

Ayrıca yerel veri koruması denetim makamına şikâyette bulunma (lütfen aşağıdaki bağlantılara bakın) veya herhangi bir şikâyet için bizimle doğrudan iletişime geçme (lütfen Bölüm 12’ye (Bizimle Nasıl İletişim Kurabilirsiniz?) bakın) hakkınız bulunmaktadır. Yaşadığınız sorunları öncelikle bizimle paylaşmanızı isteriz.

• AEA: <a id="url" href="https://www.edpb.europa.eu/about-edpb/about-edpb/members" style="EULA.Hyperlink">Avrupa Veri Koruma Makamları</>
• Birleşik Krallık:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://ico.org.uk/global/contact-us/" style="EULA.Hyperlink">Bilgi Komiserliği Ofisi</> 
• İsviçre:<EULA.Highlight> </><a id="url" href="https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/deredoeb/kontakt.html" style="EULA.Hyperlink">Federal Veri Koruma ve Bilgi Komiseri</>

Kişisel verilerinizi işlemek için dayandığımız yasal temeller, kullandığınız Epic Hizmetlerine ve onlarla nasıl etkileşimde bulunduğunuza bağlıdır. Bu yasal temeller şunlardır:

• Sözleşme gerekliliği: Hizmet Koşulları veya sizinle başka bir benzer sözleşmeye dayalı anlaşma kapsamında istediğiniz Epic Hizmetlerini yerine getirmek için kişisel verilerinizi işlediğimiz zaman. 
• Meşru çıkarlar: kişisel verilerinizi gizlilik haklarınızın üzerindeki potansiyel etkilerle dengelenmiş olarak Epic’in iş amaçlarını desteklemek için işlediğimiz zaman.
• Yasal yükümlülükler: yasal yükümlülüklerimize uymak için kişisel verilerinizi işlediğimiz zaman.
• İzin: kişisel verilerinizi işlememiz için bize izin verdiğiniz zaman. İzin vermeniz gerekmemektedir ve izninizi istediğiniz zaman geri çekebilirsiniz.

Bu yasal temellerin farklı işleme amaçları için nasıl geçerli olduğu hakkında daha fazla bilgi için lütfen Bölüm 4’e (Bilgileri Neden İşleriz?) bakın.

<EULA.Header>12. BİZİMLE NASIL İLETİŞİM KURABİLİRSİNİZ?</>

<EULA.Highlight>A. Destek Talepleri</>

Epic Hizmetleri hakkında sorularınız veya endişeleriniz varsa (ör. bir oyunla ilgili sorunlar, Epic hesabınıza erişim, hatalar, ödemeler, içerik veya haklar) lütfen aşağıda sağlanan bağlantılar üzerinden ilgili destek kanalı ile iletişime geçin.

<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001636" style="EULA.Hyperlink">Fortnite</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://support.rocketleague.com/hc" style="EULA.Hyperlink">Rocket League</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-Category_FallGuys" style="EULA.Hyperlink">Fall Guys</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/c-202300000001639" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Store</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://dev.epicgames.com/community/fab" style="EULA.Hyperlink">Fab</>
<EULA.Highlight>• </><a id="url" href="https://www.unrealengine.com/support" style="EULA.Hyperlink">Unreal Engine</>

<EULA.Highlight>B. Gizlilik Talepleri </>

Gizlilik uygulamalarımız veya bu Politika hakkında daha fazla bilgi edinmek veya veri sahibi haklarınızı kullanmak isterseniz lütfen privacy@support.epicgames.com veya dpo@support.epicgames.com adresine e-posta gönderin. Ayrıca, geçerli Epic Hizmetlerini sağlamaktan sorumlu olan kuruluş için aşağıda belirtilen iletişim bilgilerini kullanarak e-posta veya posta ile de (“İlgi: Hukuk Departmanı” şeklinde işaretlenmiş olarak) bizimle iletişime geçebilirsiniz.

<EULA.Highlight>• Fortnite</>: Epic Games, Inc. (ABD mukimleri için) veya Epic Games Entertainment International GmbH (ABD mukimi olmayanlar için)
<EULA.Highlight>• Rocket League</>: Psyonix LLC
<EULA.Highlight>• Fall Guys</>: Epic Games, Inc.
<EULA.Highlight>• Horizon Chase 2</>: Aquiris Game Studio LLC
<EULA.Highlight>• Rock Band</>: Harmonix Music Systems, Inc.
<EULA.Highlight>• Epic Games Store ve</> <EULA.Highlight>Fab</>: Epic Games, Inc. (ABD mukimleri için) veya Epic Games Commerce GmbH (ABD mukimi olmayanlar için)
<EULA.Highlight>• Unreal Engine ve MetaHuman</>: Epic Games, Inc. (ABD mukimleri için) veya Epic Games Commerce GmbH (ABD mukimi olmayanlar için)
<EULA.Highlight>• Unreal Editor For Fortnite</>: Epic Games, Inc. (ABD mukimleri için) veya Epic Games Entertainment International GmbH (ABD mukimi olmayanlar için)
<EULA.Highlight>• Postparty</>: Life on Air Inc.
<EULA.Highlight>• Web sitelerimiz ve onların bu Politikaya bağlantı veren kendi alt alanları</>: Epic Games, Inc. 
<EULA.Highlight>• Diğer Epic Hizmetleri</>: Lütfen, bölgenizde belirtilen lisanslama kuruluşunun ilgili hüküm ve koşullarına bakın

<EULA.Highlight>İletişim Bilgisi</>

Aquiris Game Studio LLC

• Adres: C/O C T Corporation System, 1200 South Pine Island Road, Plantation, Florida 33324, ABD
• AB/Birleşik Krallık Temsilcisi: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Brezilya Veri Koruma Yetkilisi: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games Commerce GmbH

• Adres: Platz 10, 6039 Root D4, İsviçre
• AB/Birleşik Krallık Temsilcisi: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• AB/Birleşik Krallık Veri Koruma Yetkilisi: dpo@support.epicgames.com
• Brezilya Veri Koruma Yetkilisi: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games Entertainment International GmbH

• Adres: Platz 10, 6039 Root D4, İsviçre
• AB/Birleşik Krallık Temsilcisi: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• AB/Birleşik Krallık Veri Koruma Yetkilisi: dpo@support.epicgames.com
• Brezilya Veri Koruma Yetkilisi: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Epic Games, Inc.

• Adres: 620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, ABD 
• AB/Birleşik Krallık Temsilcisi: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com)
• AB/Birleşik Krallık Veri Koruma Yetkilisi: dpo@support.epicgames.com
• Brezilya Veri Koruma Yetkilisi: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com) 

Harmonix Music Systems, Inc.

• Adres: 40 Broad Street, Floor 7, Boston, Massachusetts 02109, ABD
• İletişim: privacy@harmonixmusic.com 
• AB/Birleşik Krallık Temsilcisi: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 

Life on Air Inc.

• Adres: 620 Crossroads Boulevard, Cary, North Carolina 27518, ABD
• İletişim: privacy@support.epicgames.com 
• AB/Birleşik Krallık Temsilcisi: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Brezilya Veri Koruma Yetkilisi: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)

Psyonix LLC

• Adres: 401 West A. Street, Suite 2400, San Diego, California 92101, ABD
• İletişim: privacy@support.epicgames.com
• AB/Birleşik Krallık Temsilcisi: Mishcon de Reya (representative@mishcon.com) 
• Brezilya Veri Koruma Yetkilisi: Henrique Fabretti of Opice Blum, Bruno Advogados Associados (dpo@support.epicgames.com)