Data dell’ultimo aggiornamento: 28 novembre 2025

<EULA.Highlight>Chi è Epic Games?</>

Ehilà! Siamo Epic Games e realizziamo giochi fantasticicome Fortnite Battaglia reale, LEGO Fortnite Odyssey, Fortnite Festival, Fall Guys, Rocket League, Rocket Racing e altro ancora! Realizziamo anche strumenti interessanti che aiutano le persone a costruire i propri videogiochi e gestiamo l’Epic Games Store. 

<EULA.Highlight>Di cosa tratta questa pagina?</>

Quando usi videogiochi e visiti i siti web, vengono raccolti alcuni dati su di te. Questa pagina elenca i dati che raccogliamo, perché li raccogliamo e come li utilizziamo per i giochi a cui stai giocando, siti web che visiti e qualsiasi altro servizio online che utilizzi di Epic Games. 

Se desideri tutti i dettagli, chiedi a un tuo genitore/tutore di aiutarti a leggere l’integrale <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Informativa sulla privacy di Epic Games</a>.

<EULA.Highlight>Quali dati raccogliamo?</>

Raccogliamo diversi tipi di dati a seconda dei giochi, dei siti web o dei servizi online che utilizzi e di come li utilizzi. 

<EULA.Highlight>Riceviamo i tuoi dati quando li condividi con noi</>, ad esempio quando:

• crei un account Epic (ad es. aggiungendo la tua e-mail e il tuo compleanno),
• contatti l’Assistenza giocatori e
• invii un rapporto di chat vocale o testuale mentre usi i nostri giochi.

<EULA.Highlight>Tramite strumenti speciali raccogliamo automaticamente alcuni tuoi dati</>, come:

• quale dispositivo utilizzi (telefono, console o computer), 
• a quali dei nostri giochi partecipi, e 
• informazioni che ci aiutano a scoprire i giocatori che infrangono le nostre regole. 

<EULA.Highlight>A volte riceviamo i tuoi dati da altre aziende</>,<EULA.Highlight> </>come PlayStation®, Microsoft Xbox o Nintendo Switch quando partecipi ai nostri giochi tramite quelle console di gioco.

<EULA.Highlight>Come utilizziamo i tuoi dati?</>

Utilizziamo i tuoi dati per:

• far sì che i nostri giochi, siti web e servizi online funzionino, 
• migliorare i nostri giochi, siti web e servizi online, rendendo il tutto più divertente,
• personalizzare la tua esperienza o informarti di eventi, notizie o altri giochi Epic che potrebbero piacerti (se sei abbastanza grande o hai il permesso), e 
• aiutare a individuare imbrogli o comportamenti simili e aiutare a proteggere le persone.

<EULA.Highlight>Esempio</>: In Fortnite, se hai meno di 18 anni, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/introducing-voice-reporting-in-fortnite" style="EULA.Hyperlink">la segnalazione vocale</a> è sempre attiva. Ciò significa che se stai usando la chat e qualcuno infrange le <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">nostre regole</a> (ad esempio se scopri dei bulli o giocatori sleali), puoi inviarci una <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/fortnite-c5719335176219/player-behavior-c19319279166491/how-to-report-bad-player-behavior-in-fortnite-a5720300102171" style="EULA.Hyperlink">segnalazione nel gioco</a>, cosicché possiamo controllare la tua chat vocale per vedere cosa è successo. 

<EULA.Highlight>Quando condividiamo i tuoi dati?</>

Potremmo condividere i tuoi dati con:

• altre società Epic e società che collaborano con noi per gestire i nostri giochi, siti web e altri servizi online (come il tuo ID utente o indirizzo IP), 
• società di console di gioco, come PlayStation®, Microsoft Xbox o Nintendo Switch, se partecipi ai nostri giochi su tali console,
• creatori di giochi, se scarichi il loro gioco dall’Epic Games Store in modo da poterci giocare, 
• piattaforme o negozi online, se scegli di collegare il tuo account Epic con il loro (se sei abbastanza grande o hai il permesso), e 
• la polizia o altre forze dell’ordine per aiutarci a preservare la tua sicurezza e quella di altre persone, come i nostri dipendenti e giocatori.

<EULA.Highlight>Come puoi gestire i tuoi dati?</>

Puoi chiederci:

• di correggere o modificare i tuoi dati, 
• di ricevere una copia dei tuoi dati e 
• di eliminare il tuo account.

Può anche essere un tuo genitore/tutore a esercitare queste scelte per tuo conto (a seconda della tua età).

Per inviarci una richiesta, segui le istruzioni in fondo a questa pagina o consulta l’integrale <a id="url" href="https://www.epicgames.com/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Informativa sulla privacy di Epic Games</a> alla Sezione 12 (Come è possibile contattarci?) per i nostri recapiti.

<EULA.Highlight>Cosa sono le impostazioni predefinite e i controlli parentali?</>

Se hai meno di 18 anni, all’inizio il tuo account Epic ha delle impostazioni con un elevato livello di privacy. Ciò significa che:

• funzionalità come chat, profili e consigli personalizzati sono limitate o disattivate, e 
• potrai modificare alcune impostazioni quando sarai più grande. 

Alcune funzionalità richiedono prima l’autorizzazione di un tuo genitore/tutore. Un tuo genitore/tutore può impostare <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">i Controlli parentali</a> dal nostro <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Portale dell’account</a>. 

<EULA.Highlight>Come puoi stare al sicuro online?</>

Per aiutarti ad avere la miglior esperienza, ecco alcuni suggerimenti per stare al sicuro online:

• Se puoi scegliere un nome utente, scegline uno divertente e non usare il tuo vero nome.
• Non condividere mai il tuo vero nome, numero di telefono, indirizzo o altre informazioni private con altri. 
• Nella chat fai attenzione a non condividere dati personali, nemmeno con amici che conosci online. Puoi controllare le funzioni social nelle tue impostazioni. 
• Usa una password complessa che nessuno può indovinare e mantienila segreta. 
• Se pensi che qualcuno si sia intrufolato nel tuo account, diccelo subito.

Dai un’occhiata al nostro <a id="url" href="http://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Centro di sicurezza e protezione</a> per suggerimenti più utili su come stare al sicuro online. 

<EULA.Highlight>Come puoi contattarci? </>

• Puoi visitare il nostro <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Centro di assistenza</a> per trovare le risposte alle domande più frequenti. 
• Se hai domande, puoi anche inviarci un’e-mail all’indirizzo privacy@support.epicgames.com.
• Un tuo genitore/tutore può inviarci domande tramite una <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Richiesta da parte del genitore/tutore</a>.