Laatst bijgewerkt: 28 november 2025

<EULA.Highlight>Wie is Epic Games?</>

Hé daar! Wij zijn Epic Games en we maken geweldige games zoals Fortnite Battle Royale, LEGO Fortnite Odyssey, Fortnite Festival, Fall Guys, Rocket League, Rocket Racing en meer! We maken ook coole tools die mensen helpen bij het bouwen van hun eigen videogames, en we runnen de Epic Games Store. 

<EULA.Highlight>Waar gaat deze pagina over?</>

Wanneer je videogames speelt en websites bezoekt, wordt er wat informatie over je verzameld. Op deze pagina wordt besproken welke informatie we verzamelen, waarom we deze verzamelen en hoe we deze gebruiken voor de games die je speelt, de websites die je bekijkt en alle andere online diensten die je gebruikt van Epic Games. 

Als je alle details wilt, vraag dan je ouder/voogd om je te helpen het volledige <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">privacybeleid van Epic Games </a>te lezen.

<EULA.Highlight>Welke informatie verzamelen wij?</>

We verzamelen verschillende soorten informatie, afhankelijk van de games, websites of online diensten die je gebruikt en hoe je ze gebruikt. 

<EULA.Highlight>We krijgen je informatie wanneer je deze met ons deelt</>, zoals wanneer je:

• je aanmeldt voor een Epic-account (zoals het toevoegen van je e-mailadres en verjaardag),
• contact opneemt met Player Support, en
• een spraak- of tekstchatrapport verzendt tijdens het spelen van onze games.

<EULA.Highlight>We verzamelen automatisch een deel van je informatie met behulp van speciale tools</>, zoals:

• welk apparaat je gebruikt (telefoon, console of computer), 
• welke van onze games je speelt, en 
• informatie die ons helpt spelers te vangen die onze regels overtreden. 

<EULA.Highlight>Soms krijgen we je informatie van andere bedrijven</>,<EULA.Highlight> </>zoals PlayStation®, Microsoft Xbox of Nintendo Switch, wanneer je onze games speelt met die gameconsoles.

<EULA.Highlight>Hoe gebruiken we je gegevens?</>

We gebruiken je gegevens om:

• onze games, websites, en online services te laten werken, 
• onze games, websites en online diensten te verbeteren en alles leuker te maken,
• je ervaring te personaliseren of je te laten horen over evenementen, nieuws of andere Epic-games die je misschien leuk vindt (als je oud genoeg bent of toestemming hebt), en 
• te helpen bij het opsporen van zaken als fraude en om te helpen mensen te beschermen.

<EULA.Highlight>Voorbeeld</>: In Fortnite is <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/introducing-voice-reporting-in-fortnite" style="EULA.Hyperlink">spraakrapportage</a> altijd ingeschakeld als je jonger bent dan 18 jaar. <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/introducing-voice-reporting-in-fortnite" style="EULA.Hyperlink"></a> Dat betekent dat als je chat gebruikt en iemand <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">onze regels</a> overtreedt (zoals als je pestkoppen of gemene spelers ziet), je ons <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/fortnite-c5719335176219/player-behavior-c19319279166491/how-to-report-bad-player-behavior-in-fortnite-a5720300102171" style="EULA.Hyperlink">een rapport in de game</a> kunt sturen zodat we je spraakchat kunnen bekijken om te zien wat er is gebeurd. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/fortnite-c5719335176219/player-behavior-c19319279166491/how-to-report-bad-player-behavior-in-fortnite-a5720300102171" style="EULA.Hyperlink"></a> 

<EULA.Highlight>Wanneer delen we je informatie?</>

We kunnen je informatie delen met:

• andere bedrijven van Epic en bedrijven die voor ons werken om ons te helpen onze games, websites en andere online diensten uit te voeren (zoals je gebruikers-ID of IP-adres), 
• bedrijven die game consoles maken, zoals PlayStation®, Microsoft Xbox of Nintendo Switch, als je onze games op die consoles speelt,
• game makers als je hun game downloadt van de Epic Games Store zodat je het kunt spelen, 
• online platforms of winkels als je ervoor kiest om je Epic-account aan die van hen te koppelen (als je oud genoeg bent of toestemming hebt), en 
• de politie of andere wetshandhavers om jou en anderen, zoals onze medewerkers en spelers, te beschermen.

<EULA.Highlight>Welke keuzes heb je over jouw informatie?</>

Je kunt ons vragen:

• om je gegevens aan te passen of te wijzigen, 
• voor een kopie van je gegevens, en 
• om je account te verwijderen.

Je ouder/voogd kan deze dingen ook voor je doen (afhankelijk van je leeftijd).

Om ons een verzoek te sturen, volg je de instructies onderaan deze pagina of raadpleeg je het volledige <a id="url" href="https://www.epicgames.com/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">privacybeleid van Epic Games</a> in sectie 12 (Hoe kun je contact met ons opnemen?) voor onze contactgegevens.

<EULA.Highlight>Wat zijn standaardinstellingen en ouderlijk toezicht?</>

Als je jonger bent dan 18 jaar, begint je Epic-account met hoge privacy-instellingen. Dat betekent:

• functies zoals chat, profielen en gepersonaliseerde aanbevelingen zijn beperkt of uitgeschakeld, en 
• sommige instellingen kunnen door jou worden gewijzigd als je ouder bent. 

Sommige functies hebben eerst toestemming van je ouder/voogd nodig. Je ouder/voogd kan ouderlijk <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">toezicht</a> instellen via ons <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">accountportaal</a>. 

<EULA.Highlight>Hoe kun je online veilig blijven?</>

Om je te helpen de beste ervaring te hebben, volgen hier enkele tips over hoe je online veilig kunt blijven:

• Als je een displaynaam kunt kiezen, kies dan een leuke en gebruik je echte naam niet.
• Deel nooit dingen zoals je echte naam, telefoonnummer, adres of iets privés met anderen. 
• Wees voorzichtig in de chat, deel geen persoonlijke zaken, zelfs niet met vrienden die je online ontmoet. Je kunt sociale functies beheren in je instellingen. 
• Gebruik een sterk wachtwoord dat niemand kan raden en houd het geheim. 
• Als je denkt dat iemand in je account is geweest, vertel het ons dan onmiddellijk.

Bekijk ons <a id="url" href="http://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Safety and Security Center</a> voor nuttige tips over hoe je online veilig kunt blijven. 

<EULA.Highlight>HOE KUN JE CONTACT MET ONS OPNEMEN? </>

• Je kunt ons <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Support Center</a> bezoeken voor antwoorden op veelgestelde vragen. 
• Je kunt ons ook e-mailen op privacy@support.epicgames.com als je vragen hebt.
• Je ouder/voogd kan ons vragen sturen in een <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">verzoek van een ouder of voogd</a>.