Atualizada pela última vez em: 28 de novembro de 2025

<EULA.Highlight>Quem é a Epic Games?</>

Olá! Somos a Epic Games e fazemos jogos incríveis como Fortnite Battle Royale, LEGO Fortnite Odyssey, Fortnite Festival, Fall Guys, Rocket League, Rocket Racing e muito mais! Também criamos ferramentas legais que ajudam as pessoas a criarem seus próprios jogos de video game, e administramos a Epic Games Store. 

<EULA.Highlight>Sobre o que é esta página?</>

Quando você usufrui de jogos de video game e acessa sites, algumas informações sobre você são coletadas. Esta página fala sobre quais informações coletamos, por que as coletamos, e como as usamos com relação aos jogos que você está jogando, os sites que você visualiza e outros serviços on-line que você usa da Epic Games. 

Se você quiser todos os detalhes, peça à sua mãe ou ao seu pai ou responsável para ajudar você a ler a <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Política de privacidade da Epic Games</a>.

<EULA.Highlight>Quais informações coletamos?</>

Coletamos diferentes tipos de informações, dependendo dos jogos, sites ou serviços on-line que você usa e de como você os usa. 

<EULA.Highlight>Obtemos as suas informações quando você as compartilha conosco</>, por exemplo, quando você:

• se cadastra em uma conta da Epic (ao adicionar seu e-mail e sua data de aniversário);
• entra em contato com o serviço de atendimento ao jogador; e
• envia um relatório de bate-papo por voz ou texto enquanto joga os nossos jogos.

<EULA.Highlight>Coletamos automaticamente algumas das suas informações usando ferramentas especiais</>, por exemplo:

• qual dispositivo você usa (telefone, console ou computador); 
• quais dos nossos jogos você joga; e 
• informações que nos ajudam a pegar jogadores que violem as nossas regras. 

<EULA.Highlight>Às vezes, recebemos as suas informações a partir de outras empresas</>,<EULA.Highlight> </>por exemplo, PlayStation®, Microsoft Xbox ou Nintendo Switch, quando você joga os nossos jogos usando esses consoles de jogos.

<EULA.Highlight>Como usamos as suas informações?</>

Usamos as suas informações para:

• fazer os nossos jogos, sites, e serviços on-line funcionarem; 
• melhorar os nossos jogos, sites e serviços on-line e deixar tudo mais divertido;
• personalizar a sua experiência ou informar você sobre eventos, novidades ou outros jogos da Epic Games de que você possa gostar (se tiver idade suficiente ou tiver permissão); e 
• ajudar a identificar situações como trapaças e ajudar a proteger as pessoas.

<EULA.Highlight>Exemplo</>: no Fortnite, se você for menor de 18 anos, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/introducing-voice-reporting-in-fortnite" style="EULA.Hyperlink">a geração de relatórios por voz</a> está sempre ativa. Isso significa que, se você estiver usando o bate-papo, e alguém violar <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">nossas regras</a> (como se você vir alguém fazendo bullying ou jogadores tóxicos), você pode nos enviar <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/fortnite-c5719335176219/player-behavior-c19319279166491/how-to-report-bad-player-behavior-in-fortnite-a5720300102171" style="EULA.Hyperlink">um relatório no jogo</a> para que possamos analisar seu bate-papo por voz para verificar o que aconteceu. 

<EULA.Highlight>Quando compartilhamos as suas informações?</>

Podemos compartilhar as suas informações com:

• outras empresas da Epic e empresas que trabalham para nós para nos ajudar a executar os nossos jogos, sites e outros serviços on-line (como a sua ID de usuário ou o seu endereço IP); 
• empresas de consoles de jogos como PlayStation®, Microsoft Xbox ou Nintendo Switch se você jogar os nossos jogos nesses consoles;
• criadores de jogos se você baixar o jogo na Epic Games Store para poder jogá-lo; 
• plataformas ou lojas on-line se você optar por vincular a sua conta da Epic à deles (se você tiver idade suficiente ou tiver permissão para fazer isso); e 
• a polícia ou outras autoridades para ajudar a manter você e outras pessoas como os nossos trabalhadores e jogadores seguros.

<EULA.Highlight>Quais opções você tem sobre as suas informações?</>

Você pode nos pedir para:

• corrigir ou alterar as suas informações; 
• enviarmos para você uma cópia das suas informações; e 
• excluir a sua conta.

Os seus pais ou responsáveis também podem fazer essas coisas por você (dependendo da sua idade).

Para nos enviar uma solicitação, siga as instruções informadas na parte inferior desta página ou consulte a <a id="url" href="https://www.epicgames.com/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Política de privacidade da Epic Games</a> na Seção 12 (Como entrar em contato conosco?) para obter as nossas informações de contato.

<EULA.Highlight>O que são configurações padrão e controles parentais?</>

Se você for menor de 18 anos, a sua conta da Epic começa com configurações de alta privacidade. Isso significa que:

• os recursos como bate-papo, perfis e recomendações personalizadas são limitados ou ficam desativados; e 
• algumas configurações poderão ser alteradas por você quando você for mais velho(a). 

Alguns recursos precisam da permissão dos seus pais ou do seu responsável primeiro. Sua mãe ou seu pai ou responsável pode configurar os <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">controles parentais</a> usando o nosso <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Portal de contas</a>. 

<EULA.Highlight>O que você pode fazer para se manter seguro on-line?</>

Para ajudar você a ter a melhor experiência possível, aqui estão algumas dicas sobre como se manter seguro on-line:

• Se você puder escolher um nome de exibição, escolha um divertido, e não use o seu nome real.
• Nunca compartilhe coisas como o seu nome real, número de telefone ou endereço, ou qualquer coisa particular sua com outras pessoas. 
• Tenha cuidado no bate-papo, não compartilhe coisas pessoais nem mesmo com amigos que você conhece on-line. Você pode controlar os recursos sociais nas suas configurações. 
• Crie uma senha forte que ninguém possa adivinhar e guarde segredo sobre ela. 
• Se você acha que alguém entrou na sua conta, fale conosco imediatamente.

Confira a nossa <a id="url" href="http://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Central de segurança e proteção</a> para aprender mais dicas úteis sobre como se manter seguro on-line. 

<EULA.Highlight>Como entrar em contato conosco? </>

• Você pode acessar a nossa <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Central de atendimento</a> para obter respostas para as dúvidas comuns. 
• Em caso de dúvidas, você também pode nos enviar um e-mail para privacy@support.epicgames.com.
• Sua mãe ou seu pai ou responsável pode nos enviar perguntas em uma <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">solicitação de pais ou responsável</a>.