Última atualização: 28 de novembro de 2025

<EULA.Highlight>Quem é a Epic Games?</>

Olá! Somos a Epic Games e fazemos jogos incríveis como Fortnite Battle Royale, LEGO Fortnite Odyssey, Fortnite Festival, Fall Guys, Rocket League, Rocket Racing e muito mais! Também produzimos ferramentas fantásticas que ajudam as pessoas a construir os seus próprios videojogos, e gerimos a Epic Games Store. 

<EULA.Highlight>Sobre o que é esta página?</>

Quando joga videojogos e visita sites, são recolhidas algumas informações sobre si. Esta página fala sobre as informações que recolhemos, porque as recolhemos e como as utilizamos para os jogos que está a jogar, os sites que visita e outros serviços online que utilize da Epic Games. 

Se quiser saber todos os detalhes, peça aos seus responsáveis/tutor que o/a ajudem a ler a <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Política de Privacidade da Epic Games</a> na íntegra.

<EULA.Highlight>Que informações recolhemos?</>

Recolhemos diferentes tipos de informações, dependendo dos jogos, sites ou serviços online que utiliza e da forma como os utiliza. 

<EULA.Highlight>Recebemos as suas informações quando as partilha connosco</>, como quando:

• se inscreve numa conta Epic (quando adiciona o seu e-mail e data de nascimento),
• contacta o Apoio ao Jogador, e
• envia um relatório de chat de voz ou mensagem de texto enquanto joga os nossos jogos.

<EULA.Highlight>Recolhemos automaticamente algumas das suas informações utilizando ferramentas especiais</>, como:

• que dispositivo utiliza (telemóvel, consola ou computador), 
• quais dos nossos jogos joga, e 
• informações que nos ajudam a apanhar jogadores que violam as nossas regras. 

<EULA.Highlight>Por vezes, obtemos as suas informações de outras empresas</>,<EULA.Highlight> </>como a PlayStation®, Microsoft Xbox ou Nintendo Switch, quando joga os nossos jogos com essas consolas de jogos.

<EULA.Highlight>Como utilizamos as suas informações?</>

Utilizamos as suas informações para:

• fazer com que os nossos jogos, sites, e serviços online funcionem,  
• melhorar os nossos jogos, sites e serviços online e tornar tudo mais divertido,
• personalizar a sua experiência ou dar-lhe a conhecer eventos, notícias ou outros jogos da Epic que possa gostar (se tiver idade suficiente ou permissão), e para 
• ajudar a identificar situações de batota e proteger as pessoas.

<EULA.Highlight>Exemplo</>: no Fortnite, se tiver menos de 18 anos, <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/introducing-voice-reporting-in-fortnite" style="EULA.Hyperlink">a </a><a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/introducing-voice-reporting-in-fortnite" style="EULA.Hyperlink">denúncia de voz</a> está sempre ativada. Isto significa que se estiver a usar o chat e alguém violar <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">as nossas regras</a> (como se vir alguém a fazer bullying ou jogadores tóxicos), pode enviar-nos <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/fortnite-c5719335176219/player-behavior-c19319279166491/how-to-report-bad-player-behavior-in-fortnite-a5720300102171" style="EULA.Hyperlink">um relatório no jogo</a> para que possamos rever o seu chat de voz para verificar o que aconteceu. 

<EULA.Highlight>Quando partilhamos as suas informações?</>

Podemos partilhar as suas informações com:

• outras empresas Epic e empresas que trabalham para nós para nos ajudar a gerir os nossos jogos, sites e outros serviços online (como o seu ID de utilizador ou endereço IP), 
• empresas de consolas de jogos como PlayStation®, Microsoft Xbox ou Nintendo Switch, se jogar os nossos jogos nessas consolas,
• criadores de jogos, se descarregar o seu jogo da Loja Epic Games para o poder jogar, 
• plataformas ou lojas online, se optar por associar a sua conta Epic à deles (se tiver idade suficiente ou permissão), e 
• a polícia ou outras autoridades para ajudarem a mantê-lo(a) a si e a outras pessoas, como os nossos trabalhadores e jogadores, em segurança.

<EULA.Highlight>Quais são as suas opções em relação às suas informações?</>

Pode pedir-nos:

• para corrigir ou alterar as suas informações, 
• para obter uma cópia das suas informações, e 
• para eliminar a sua conta.

Os seus pais/tutor também podem fazer estas coisas por si (dependendo da idade do/a utilizador/a).

Para nos enviar um pedido, siga as instruções na parte inferior desta página ou consulte a <a id="url" href="https://www.epicgames.com/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Política de Privacidade da Epic Games</a> completa na Secção 12 (Como pode contactar-nos?) para obter as nossas informações de contacto.

<EULA.Highlight>O que são as definições padrão e os controlos parentais?</>

Se tiver menos de 18 anos, a sua conta Epic começa com definições de privacidade elevadas. Isso significa que:

• funcionalidades como o chat, perfis e recomendações personalizadas são limitadas ou desativadas, e 
• algumas definições podem ser alteradas por si quando tiver mais idade. 

Algumas funcionalidades necessitam primeiro de autorização dos seus responsáveis/tutor. O seu responsável/tutor pode configurar os <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Controlos Parentais</a> utilizando o nosso <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Portal da Conta</a>. 

<EULA.Highlight>Como pode manter-se em segurança online?</>

Para o(a) ajudar a ter a melhor experiência, aqui ficam algumas dicas sobre como se manter em segurança online:

• Se puder escolher um nome de apresentação, escolha um nome divertido e não use o seu nome verdadeiro.
• Nunca partilhe coisas como o seu nome verdadeiro, número de telemóvel, morada ou algo privado com outras pessoas. 
• Tenha cuidado no chat; não partilhe coisas pessoais nem mesmo com amigos que tenha conhecido online. Pode controlar as funcionalidades sociais nas suas definições. 
• Utilize uma palavra-passe forte que ninguém consiga adivinhar e mantenha-a em segredo. 
• Se achar que alguém entrou na sua conta, diga-nos imediatamente.

Consulte o nosso <a id="url" href="http://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Centro de Segurança e Proteção</a> para obter mais dicas úteis sobre como se manter em segurança online. 

<EULA.Highlight>Como pode contactar-nos? </>

• Pode visitar o nosso <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Centro de Suporte</a> para obter respostas para perguntas comuns. 
• Também pode enviar-nos um e-mail para privacy@support.epicgames.com, se tiver dúvidas.
• O seu responsável/tutor pode enviar-nos perguntas num <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Pedido do Responsável ou Tutor</a>.