Son Güncelleme: 28 Kasım 2025

<EULA.Highlight>Epic Games kimdir?</>

Selam! Biz Epic Games'iz ve Fortnite Battle Royale, LEGO Fortnite Odyssey, Fortnite Festivali, Fall Guys, Rocket League, Rocket Racing ve daha birçok harika oyunu yapıyoruz! Ayrıca, insanların kendi video oyunlarını oluşturmalarına yardımcı olan havalı araçlar da üretiyor ve Epic Games Store’u işletiyoruz. 

<EULA.Highlight>Bu sayfa ne hakkında?</>

Video oyunları oynadığınızda ve web sitelerini ziyaret ettiğinizde, hakkınızda bazı bilgiler toplanır. Bu sayfada hangi bilgileri topladığımız, bunları neden topladığımız ve oynadığınız oyunlar, baktığınız web siteleri ve Epic Games'ten kullandığınız diğer çevrimiçi hizmetler için nasıl kullandığımız anlatılmaktadır. 

Tüm ayrıntıları istiyorsanız, ebeveyninizden/vasinizden Epic Games <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Gizlilik Politikasının tamamını okumanıza yardımcı olmasını isteyin</a>.

<EULA.Highlight>Hangi bilgileri topluyoruz?</>

Kullandığınız oyunlara, web sitelerine veya çevrimiçi hizmetlere ve bunları nasıl kullandığınıza bağlı olarak farklı türde bilgiler toplarız. 

<EULA.Highlight>Bilgilerinizi, onları bizimle paylaştığınızda alırız</>, örneğin:

• bir Epic hesabına kaydolduğunuzda (e-postanızı ve doğum gününüzü eklemek gibi),
• Oyuncu Desteği ile iletişime geçtiğinizde ve
• oyunlarımızı oynarken sesli veya kısa sohbet raporu gönderdiğinizde.

<EULA.Highlight>Bilgilerinizin bazılarını özel araçlar kullanarak otomatik olarak toplarız</>, örneğin:

• hangi cihazı kullandığınız (telefon, konsol veya bilgisayar), 
• hangi oyunlarımızı oynadığınız ve 
• kurallarımızı ihlal eden oyuncuları yakalamamıza yardımcı olan bilgiler. 

<EULA.Highlight>Bazen </>PlayStation®, Microsoft Xbox veya Nintendo Switch gibi <EULA.Highlight>diğer şirketlerden</>, oyunlarımızı bu oyun konsollarını kullanarak oynadığınızda <EULA.Highlight>bilgilerinizi alırız</>.

<EULA.Highlight>Bilgilerinizi nasıl kullanırız?</>

Bilgilerinizi şunlar için kullanırız:

• oyunlarımızı, web sitelerimizi ve çevrimiçi hizmetlerimizi çalışır hale getirmek, 
• oyunlarımızı, web sitelerimizi ve çevrimiçi hizmetlerimizi iyileştirmek ve her şeyi daha eğlenceli hale getirmek,
• deneyiminizi kişiselleştirmek, beğenebileceğiniz etkinlikler, haberler veya diğer Epic oyunları hakkında bilgi edinmenizi sağlamak (yaşınız yetiyorsa veya izniniz varsa) ve 
• hile gibi şeyleri tespit etmeye ve insanları korumaya yardımcı olmak.

<EULA.Highlight>Örnek</>: Fortnite'ta 18 yaşın altındaysanız <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/introducing-voice-reporting-in-fortnite" style="EULA.Hyperlink">sesli bildirim</a> her zaman açıktır. Bu, sohbeti kullanıyorsanız ve birisi <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/community-rules" style="EULA.Hyperlink">kurallarımızı</a> ihlal ediyorsa (zorba veya zararlı oyuncular görürseniz) bize <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/fortnite-c5719335176219/player-behavior-c19319279166491/how-to-report-bad-player-behavior-in-fortnite-a5720300102171" style="EULA.Hyperlink">oyun içinde bir rapor</a> gönderebileceğiniz anlamına gelir, böylece sesli sohbetinizi gözden geçirerek neler olup bittiğini öğrenebiliriz. 

<EULA.Highlight>Bilgilerinizi ne zaman paylaşırız?</>

Bilgilerinizi şunlarla paylaşabiliriz:

• diğer Epic şirketleri ve oyunlarımızı, web sitelerimizi ve diğer çevrimiçi hizmetlerimizi çalıştırmamıza yardımcı olmak için bizim için çalışan şirketler (kullanıcı kimliğiniz veya IP adresiniz gibi), 
• oyunlarımızı bu konsollarda oynarsanız PlayStation®, Microsoft Xbox veya Nintendo Switch gibi oyun konsolu şirketleri,
• oyunlarını Epic Games Store’dan indirdiğinizde oyun yapımcıları, 
• Epic hesabınızı onların hesabı ile ilişkilendirmeyi seçerseniz çevrimiçi platformlar veya mağazalar (yaşınız yetiyorsa veya izniniz varsa) ve 
• sizi ve çalışanlarımız ve oyuncularımız gibi diğer kişileri güvende tutmaya yardımcı olmak için polis veya diğer kolluk kuvvetleri.

<EULA.Highlight>Bilgileriniz hakkında hangi seçenekleriniz var?</>

Bizden şunları isteyebilirsiniz:

• bilgilerinizi düzeltmek veya değiştirmek, 
• bilgilerinizin bir kopyası için ve 
• hesabınızı silmek.

Ebeveyniniz/vasiniz de (yaşınıza bağlı olarak) bunları sizin için yapabilir.

Bize bir talep göndermek için, bu sayfanın altındaki talimatları izleyin veya iletişim bilgilerimiz için tam <a id="url" href="https://www.epicgames.com/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Gizlilik Politikasının</a> 12. Bölümüne (Bize Nasıl Ulaşabilirsiniz?) bakın.

<EULA.Highlight>Varsayılan ayarlar ve ebeveyn kontrolleri nelerdir?</>

18 yaşın altındaysanız, Epic hesabınız yüksek gizlilik ayarlarıyla başlar. Bu, şu anlama gelir:

• sohbet, profiller ve kişiselleştirilmiş tavsiyeler gibi özelliklerin sınırlı veya kapalı olması ve 
• bazı ayarlar yaşınız ilerlediğinde sizin tarafınızdan değiştirilebilir. 

Bazı özelliklerin önce ebeveyninizin/vasinizin iznine ihtiyacı vardır. Ebeveyniniz/vasiniz <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Hesap Portalımızı</a> kullanarak <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/parental-controls" style="EULA.Hyperlink">Ebeveyn Kontrolleri</a> oluşturabilir. 

<EULA.Highlight>Çevrimiçi ortamda nasıl güvende kalabilirsiniz?</>

En iyi deneyimi yaşamanıza yardımcı olmak için, çevrimiçi ortamda nasıl güvende kalacağınıza dair bazı ipuçları:

• Bir görünen ad seçebiliyorsanız, eğlenceli bir ad seçin ve gerçek adınızı kullanmayın.
• Asla gerçek adınız, telefon numaranız, adresiniz veya özel bilgiler gibi şeyleri başkalarıyla paylaşmayın. 
• Sohbette dikkatli olun, çevrimiçi bir araya geldiğiniz arkadaşlarınızla bile kişisel şeyler paylaşmayın. Ayarlarınızda sosyal özellikleri kontrol edebilirsiniz. 
• Kimsenin tahmin edemeyeceği, güçlü bir parola kullanın ve parolanızı gizli tutun. 
• Birinin hesabınıza girdiğini düşünüyorsanız, hemen bize bildirin.

Çevrimiçi ortamda nasıl güvende kalacağınıza dair daha fazla faydalı ipucu için <a id="url" href="http://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Güvenlik ve Emniyet Merkezimize</a> göz atın. 

<EULA.Highlight>Bizimle nasıl iletişim kurabilirsiniz? </>

• Sıkça sorulan sorulara yanıt almak için <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help" style="EULA.Hyperlink">Destek Merkezimizi</a> ziyaret edebilirsiniz. 
• Sorularınız varsa privacy@support.epicgames.com adresinden de bize e-posta gönderebilirsiniz.
• Ebeveyniniz/vasiniz bize bir <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/contact-us-parent" style="EULA.Hyperlink">Ebeveyn veya Vasi Talebi</a> ile sorular gönderebilir.