<EULA.Highlight>آخر تحديث 17 ديسمبر 2024</>

يُرجى قراءة هذه الاتفاقية بعناية. إنها مستند قانوني يشرح حقوقك والتزاماتك فيما يتعلق باستخدامك لبرنامج Epic، بما في ذلك أي خدمات تصل إليها أو عمليات شراء تنفذها من خلال البرنامج. يُعد تنزيل البرنامج أو استخدامه، أو الإشارة إلى موافقتك على هذه الاتفاقية بطريقة أخرى، بمنزلة موافقة على الالتزام بشروط هذه الاتفاقية. إذا كنت لا توافق على بنود هذه الاتفاقية أو لا تستطيع الموافقة عليها، فيُرجى عدم تنزيل البرنامج أو استخدامه.

على وجه الخصوص، نريد تسليط الضوء على بعض الشروط والسياسات والإجراءات المهمة في هذه الاتفاقية. بقبول هذه الاتفاقية:

1. أنت توافق أيضًا على قواعد وسياسات Epic الأخرى المضمنة صراحةً في هذه الاتفاقية. فيُرجى قراءتها بعناية: تشرح <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">سياسة الخصوصية</> الخاصة بنا المعلومات التي نجمعها منك وكيف نحميها.  تشرح <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">سياسة محتوى المعجبين</> لدينا ما يمكنك فعله بالملكية الفكرية الخاصة بشركة Epic في المحتوى الذي تقوم أنت بإنشائه.  تشرح <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">شروط الخدمة</> الخاصة بنا القواعد ذات الصلة بمواقعنا الإلكترونية.

2. أنت تمنح Epic ترخيصًا لاستخدام أي محتوى تُنشئه باستخدام الخدمة. ويمكنك العثور على مزيدٍ من المعلومات في فقرة "المحتوى الذي ينشئه المستخدم" أدناه.

3. توافق أنت وشركة Epic على حل النزاعات بينكما من خلال التحكيم الفردي (ليس في المحكمة). نعتقد أن إجراءات التحكيم البديلة لتسوية المنازعات ستحل أي نزاع بعدالة وسرعة وكفاءة أكبر من التقاضي الرسمي في المحاكم. يشرح البند 12 الإجراءات بالتفصيل. لقد أكدنا على ذلك من البداية (وتم النص عليه بخط أسود عريض) لأنه مهم:

<EULA.Highlight>تتضمن هذا الاتفاقية حكمًا مُلزمًا بالتحكيم الفردي والتنازل عن الدعاوى الجماعية. إذا قبلت هذه الاتفاقية، فأنت وEPIC توافقان على حل المنازعات من خلال التحكيم الفردي الملزم والتخلي عن حق اللجوء إلى المحكمة بصورة فردية أو كجزء من دعوى جماعية، وتوافق EPIC على دفع تكاليف التحكيم الخاصة بك لجميع المنازعات التي تصل قيمتها إلى 10000 دولار، تُدفع بحسن نية (راجع الفقرة 12). لديك حق محدود المدة في الانسحاب من هذا التنازل.</>

لإبرام اتفاقية الترخيص هذه، يجب أن تكون قد بلغت سن الرشد القانونية في بلد إقامتك. وتُعد مسؤولاً قانونيًا وماليًا عن أفعالك عند استخدام برنامجنا أو الوصول إليه، وكذلك أفعال أي شخص تسمح له بالوصول إلى حسابك. وتؤكد أنك قد وصلت إلى سن الرشد القانونية، وأنك تفهم هذه الاتفاقية وتقبلها (بما في ذلك شروط تسوية النزاعات). وإذا كنت دون سن الرشد القانونية، فيجب أن يوافق ولي أمرك أو الوصي القانوني عليك على هذه الاتفاقية.

تُوجد تعريفات مُعيّنة لبعض الكلمات أو العبارات عند استخدامها في هذه الاتفاقية. وترد هذه الكلمات والعبارات أدناه في البند 16.

إذا كان محل إقامتك الرئيسي في الولايات المتحدة الأمريكية، فإن اتفاقيتك تُعتبر مبرمة مع شركة Epic Games, Inc، أمّا إذا كان محل إقامتك خارج الولايات المتحدة الأمريكية، فإنها تُعتبر مُبرمة مع شركة Epic Games Entertainment International GmbH.

<EULA.Highlight>1. منح الترخيص</>

تمنحك Epic حقًا وترخيصًا محدودًا وشخصيًا وغير حصري وغير قابل للنقل وغير قابل للترخيص من الباطن لتثبيت البرنامج واستخدامه على الأجهزة المتوافقة التي تمتلكها أو تتحكم فيها لاستخدامك الترفيهي الشخصي ("<EULA.Highlight>الترخيص</>"). وتخضع الحقوق التي تمنحك إياها Epic بموجب هذا الترخيص لبنود هذه الاتفاقية، ولا يجوز لك استخدام الترخيص إلا إذا امتثلت لكافة الشروط المعمول بها.

يصبح الترخيص ساريًا اعتبارًا من تاريخ موافقتك على هذه الاتفاقية. ويُعتبر البرنامج مُرخّصًا لك، وليس مباعًا لك، بموجب الترخيص. ولا يمنحك هذا الترخيص أي سند تملك أو ملكية للبرنامج.

<EULA.Highlight>2. شروط الترخيص</>

لا يجوز لك القيام أو محاولة القيام بأي مما يلي في ما يتعلق بالبرنامج أو أي من أجزائه: (أ) استخدامه تجاريًا أو لغرض ترويجي إلا على النحو الذي تسمح به Epic صراحة؛ أو (ب) نسخه أو إعادة إنتاجه أو توزيعه (بما في ذلك عبر خادم الشبكة) أو عرضه أو استخدامه بطريقة غير مسموح بها صراحةً في هذه الاتفاقية؛ أو (ج) بيعه أو تأجيره أو منح ترخيص بشأنه أو توزيعه أو نقل ملكيته بطريقة أخرى؛ أو (د) إجراء هندسة عكسية له أو اشتقاق شفرة المصدر منه أو تعديله أو تكييفه أو ترجمته أو تحويل رموزه أو تفكيكه أو القيام بأعمال مشتقة بناءً عليه؛ أو (هـ) إزالة أي إشعار ملكية أو تسمية أو تكنولوجيا أمنية مشمولة به أو تعطيلها أو إبطالها أو تعديلها؛ أو (و) إنشاء أي برامج غير مُصرّح بها أو تطويرها أو توزيعها أو استخدامها لكسب ميزة في أي وضع من أوضاع اللعبة على الإنترنت أو غير ذلك؛ أو (ز) استخدامه لانتهاك حقوق أي طرف ثالث أو خرقها، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر أي حقوق ملكية فكرية أو دعاية أو خصوصية؛ أو (ح) استخدامه أو تصديره أو إعادة تصديره بما يخالف أي قانون أو لائحة معمول بها؛ أو (ط) التصرف بطريقة تضر باستمتاع الآخرين بالبرنامج على النحو المقصود من شركة Epic، وفقًا لتقدير شركة Epic وحدها، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر ما يلي- المضايقة، أو استخدام لغة مهينة أو مسيئة، أو التخلي عن اللعبة، أو تخريب اللعبة، أو إرسال بريد عشوائي، أو عمل هندسة اجتماعية، أو الاحتيال أو تشغيل أو استخدام أساليب غير مُصرّح بها من Epic والتي تتعارض مع نتيجة و/أو مسار البرنامج (بما في ذلك الاحتيالات وأساليب الغش الآلية وسكريبتس ومودز التي لم تصرّح بها Epic صراحة) عبر منحك أنت و/أو مستخدم آخر ميزة على اللاعبين الآخرين الذين لا يستخدمون مثل هذه الأساليب، أو من خلال إنشاء مثل هذه البرامج غير المصرح بها أو المساهمة فيها بطريقة أخرى.

قد يحتوي البرنامج على برنامج أو ميزات الكشف عن الغش أو قد يُطلب منك تثبيت برنامج الكشف عن الغش أثناء تثبيت البرنامج. إذا لم توافق على تثبيت برنامج الكشف عن الغش أو إذا قمت في أي وقت بإزالة برنامج أو ميزات الكشف عن الغش أو تعطيلها، فسيتم إنهاء الترخيص الممنوح لك تلقائيًا، ومن ثم لا يجوز لك استخدام البرنامج. قد يقوم البرنامج أو برنامج الكشف عن الغش بجمع ونقل تفاصيل حول حسابك وطريقة اللعب والبرامج أو العمليات التي قد تكون غير مصرح بها فيما يتعلق بالكشف عن الغش وفقًا لسياسة الخصوصية الخاصة بشركة Epic. إذا تم اكتشاف وجود احتيالات، فإنك توافق على أنه يجوز لشركة Epic ممارسة أي من حقوقها أو جميعها بموجب هذه الاتفاقية.

<EULA.Highlight>3. التحديثات والتصحيحات</>

يجوز لشركة Epic توفير تصحيحات أو تحديثات أو ترقيات للبرنامج والتي يجب تثبيتها حتى تتمكن من مواصلة استخدام البرنامج أو الخدمات. كما يجوز لشركة Epic تحديث البرنامج عن بُعد من دون إخطارك، وتوافق بموجب هذه الاتفاقية على قيام الشركة بتطبيق التصحيحات والتحديثات والترقيات. ويجوز لشركة Epic تعديل أو تعليق أو إيقاف أو تبديل أو استبدال أو تقييد وصولك إلى أي جانب من جوانب البرنامج أو الخدمات في أي وقت. وتقر بأن استخدامك للبرنامج أو الخدمات لا يمنحك أي منفعة، سواءً كانت نقدية أو غير ذلك، في أي جانب أو ميزة من البرنامج أو الخدمات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر (عند الاقتضاء) أي مكافآت أو جوائز أو إنجازات أو مستويات شخصية أو عملة أو محتوى اللعبة داخل اللعبة. كما أنك تقر بأنه قد يتم التوقف عن إتاحة أي بيانات شخصية أو تقدم في اللعبة أو تخصيص اللعبة أو أي بيانات أخرى تتعلق باستخدامك للبرنامج أو الخدمات في أي وقت من دون إخطار من جانب Epic، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، بعد تطبيق تصحيح أو تحديث أو ترقية من قبل Epic. ولا تتحمل Epic أي التزامات صيانة أو دعم فيما يتعلق بالبرنامج أو الخدمات.

<EULA.Highlight>4. عملة ومحتوى اللعبة</>

قد تعرض عليك Epic القدرة على الحصول على تراخيص لعملة اللعبة ("<EULA.Highlight>عملة اللعبة</>") أو محتوى اللعبة، على سبيل المثال: من خلال: (أ) شراء ترخيص محدود لاستخدام عملة اللعبة مقابل رسوم ("<EULA.Highlight>عملة اللعبة المشتراة</>")، أو (ب) الحصول على ترخيص محدود لاستخدام عملة اللعبة عن طريق أداء مهام محددة في البرنامج أو إنجازها، أو (ج) الشراء مقابل رسوم، أو التبادل لقاء عملة اللعبة، أو الحصول على ترخيص محدود لاستخدام المحتوى. كما يجوز لشركة Epic تسهيل تبادل محتوى مُعيّن من خلال البرنامج، في بعض الحالات مقابل رسوم. ولا يجوز لك استخدام عملة أو محتوى اللعبة هذا إلا إذا دفعت الرسوم المرتبطة بهما (إن وُجدت). عند ربحك لعملة أو محتوى اللعبة أو دفعك لرسوم للحصول على أي منهما، فإنك تشتري من Epic الحق في أن يتضمن ترخيصك هذه العملة أو هذا المحتوى. وبغض النظر عن أي إشارات قد تقوم بها Epic خارج هذه الاتفاقية فيما يتعلق بشراء عملة أو محتوى اللعبة أو بيع أي منهما، يتم ترخيص كلٍ من عملة أو محتوى اللعبة وليس بيع أي منهما، لك بموجب الترخيص. ويخضع استخدام رصيد حساب Epic لشراء عملة أو محتوى اللعبة لشروط الخدمة الخاصة بشركة Epic.

لا يمكن استبدال عملة أو محتوى اللعبة مقابل أموال أو قيمة نقدية من Epic أو أي شخص آخر، باستثناء ما يقتضيه القانون المعمول به بخلاف ذلك. لا تنطوي عملة ومحتوى اللعبة على قيمة مكافئة بالعملة الحقيقية ولا يحل أي منهما محل العملة الحقيقية. لا تتحمّل Epic ولا أي شخص أو كيان آخر أي التزام باستبدال عملة أو محتوى اللعبة مقابل أي شيء ذي قيمة، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- العملة الحقيقية. وتوافق على أنه يجوز لشركة Epic المشاركة في إجراءات قد تؤثر على القيمة المتصورة أو سعر الشراء، إن أمكن، لعملة ومحتوى اللعبة في أي وقت، باستثناء ما يحظره القانون المعمول به.

تُعد جميع عمليات شراء عملة اللعبة المُشتراة والمحتوى نهائية وغير قابلة للاسترداد أو التحويل أو الاستبدال تحت أي ظرف من الظروف، باستثناء ما يقتضيه القانون المعمول به بخلاف ذلك. يجوز لشركة Epic، وفقًا لتقديرها الخاص، فرض قيود على مقدار عملة أو محتوى اللعبة الذي قد يتم شراؤه أو اكتسابه أو تجميعه أو استرداده أو استخدامه بطريقة أخرى.
باستثناء ما يحظره القانون المعمول به بخلاف ذلك، تتمتع Epic، وفقًا لتقديرها الخاص، بالحق المطلق في إدارة عملة أو محتوى اللعبة أو تعديل أو استبدال أو الاستعاضة عن أو تعليق أو إلغاء أو حذف أي منهما، بما في ذلك قدرتك على الوصول إلى عملة أو محتوى اللعبة أو استخدام أي منهما، دون إخطارك أو تحمل مسؤولية تجاهك. لا يجوز لك نقل أو بيع أو إهداء أو تبديل أو تداول أو تأجير أو ترخيص من الباطن عملة أو محتوى اللعبة إلا في إطار البرنامج ووفقًا لما تسمح به Epic صراحةً.

باستثناء ما يحظره القانون المعمول به بخلاف ذلك، تحتفظ Epic بجميع الحقوق والملكية والمصلحة في الملكية أو غير ذلك في عملة ومحتوى اللعبة. ينتهي ترخيص عملة ومحتوى اللعبة بموجب الترخيص عند إنهاء الترخيص وكما هو منصوص عليه في هذه الاتفاقية.

عندما تقدم معلومات الدفع إلى Epic أو معالج الدفع المعتمد منها، فإنك تقر بأنك مستخدم مصرح له لبطاقة الدفع أو رقم التعريف الشخصي أو المفتاح أو الحساب أو طريقة الدفع الأخرى التي تحددها، وأنك تفوض Epic في استخدام طريقة الدفع هذه لخصم المبلغ الكامل للمعاملة.

<EULA.Highlight>5. المحتوى الذي ينشئه المستخدم</>

قد تقدم شركة Epic ميزات من خلال البرنامج أو الخدمات والتي ستسمح لك بإنشاء محتوى ("المحتوى الذي ينشئه المستخدم") أو تطويره أو تعديله أو المساهمة به وبتحميل المحتوى الذي ينشئه المستخدم أو نشره أو إتاحته بطريقة أخرى لبعض مستخدمي الخدمات أو جميعهم. قد تمكنك هذه الميزات أيضًا من التفاعل مع المحتوى الذي ينشئه المستخدم كليًا أو جزئيًا ومعالجته وتغييره. يجوز لشركة Epic تعديل ميزات مُعيّنة من الخدمة أو تقييدها أو إيقافها دون إخطارك أو تحميلك مسؤولية قانونية.

يشمل مصطلح "المحتوى الذي ينشئه المستخدم" على سبيل المثال لا الحصر، المباني ومنشورات الدردشة وبيانات الشخصية وإعدادات الألعاب والإنشاءات داخل اللعبة وعمليات إعادة التشغيل والمحتوى السينمائي والنصوص والبرامج والأوضاع وطريقة اللعب والتجارب والميزات التفاعلية ولقطات الشاشة والموسيقى والأصوات والتسجيلات الصوتية (والأعمال الموسيقية المستخدمة فيها) والمجموعات السمعية-البصرية والأعمال الموسيقية والرسوم المتحركة وبيانات الدردشة الصوتية وأنواع أخرى من الأعمال (مستقلة أو مجتمعة).
للاطلاع على معلوماتٍ بخصوص ممارسات الإشراف على المحتوى لدينا، يُرجى زيارة مركز السلامة والأمن الخاص بنا. وإذا كنت تستخدم ميزة المحادثة الصوتية وتم تمكين ميزة الإبلاغ الصوتي في قناة صوتية، فسيتم تخزين مقتطفات من بيانات الدردشة الصوتية على جهازك وعلى أجهزة المشاركين في القناة الصوتية. وإذا تم الإبلاغ عن انتهاكٍ لقواعد مجتمعنا، فستُرسَل هذه المقتطفات إلى Epic وستتم مراجعتها لتطبيق هذه القواعد. ووفقًا للمراجعة البشرية، قد تحلّل Epic اتصالاتك داخل اللعبة (بما في ذلك الدردشة النصية والصوتية) باستخدام تقنيات التعلّم الآلي للمساعدة في تحديد السلوك الضار أو السام أو الاحتيالي في خدماتنا.

<EULA.Highlight>الترخيص لشركة Epic</> إذا قمت بتوفير أو وفرتَ أي محتوى ينشئه المستخدم في الخدمات، فإنك تمنح شركة Epic إذنًا باستضافة أو نسخ أو استيراد أو تخزين أو تعديل أو تكييف أو عرض أو الأداء علنيًا (بما في ذلك وسائل الإرسال الصوتي الرقمية) أو إعادة إنتاج (وعمل نسخ فعلية للأعمال الموسيقية المستخدمة في التسجيلات الصوتية) أو إنشاء أعمال مشتقة من المحتوى الذي ينشئه المستخدم أو عرضه علنًا، أو تحويله أو ترخيصه من الباطن أو توزيعه (حيث يُشار إليهم مجتمعين باسم "الاستخدام") (وهذا يشمل المزامنة مع الصور المرئية)، سواءً كان ذلك كليًا أو جزئيًا، بما في ذلك ما تم لأغراض الدعاية التجارية والتسويق، في أي دولة. هذا الإذن دائمٌ وغير قابل للإلغاء وهو ينطبق على أي وسائط أو منصة أو قناة فيما يتعلق بالبرنامج والخدمات.

يتم توفير الحقوق التي تمنحها أنت لشركة Epic في هذا القسم على أساس مُفصّل للجمهور، ما يعني أن مالكي أو مشغلي خدمات الطرف الثالث لن يتحملوا أي مسؤولية منفصلة تجاهك أو تجاه أي طرف ثالث آخر عن المحتوى الذي ينشئه المستخدم الذي يتم تقديمه أو استخدامه ضمن خدمات الطرف الثالث هذه عبر هذه الخدمة. وتحتاج شركة Epic إلى هذه الأذونات لغرض إتاحة المحتوى الذي تنشئه أنت كمستخدم للاعبين كجزء من الخدمات (أي داخل اللعبة)، وإتاحته لمشغلي البث ومنشئي المحتوى خارج الخدمات (على سبيل المثال، للاستخدام على منصات أخرى). يجب أن تكون هذه الحقوق غير قابلة للإلغاء بسبب عدد القنوات التي يتوزع فيها المحتوى الذي ينشئه المستخدم من جانبنا ومن جانب الآخرين بعد إنشائه.

تدرك يقينًا أنه لا يحق لك الحصول على أي تعويض أو رسوم أو مقابل مادي أو أي تعويض آخر فيما يتعلق بمحتوى المستخدم التي أنشأته لأي سبب، بما في ذلك ممارسة شركة Epic للحقوق التي تمنحها أنتَ للشركة في هذا القسم، وأن الشركة غير مُلزمة بممارسة الحقوق التي تمنحها.
<EULA.Highlight>المحتوى المقترح</> توصيك Fortnite بالجزر للمساعدة في تحسين تجربتك في الخدمة وإظهار المزيد مما قد ترغب في لعبه. لدينا العديد من الفئات في Discover، مثل الفئات "الرائجة" و"التجارب الجديدة" و"الرائعة مع الأصدقاء". إنّ شريط الصفحة الرئيسية هو الصف الأول الذي تراه في صفحة Discover، والذي يجمع بين توصيات الجزر من هذه الأنواع المختلفة من الفئات. ننظّم الجزر التي نعرضها عليك ونصنّفها بناءً على مجموعة من العوامل، بما في ذلك تاريخ التشغيل، ومعلومات اللعبة، مثل عدد المستخدمين الذين يلعبون، وعدد اللاعبين الذين لديهم جزيرة على تفضيلاتهم، وعدد التعديلات على جزيرة، والمدة التي قضاها أحد المنشئين في تعديل جزيرته، ووقت رؤية جزيرة لأول مرة، وعدد المباني الموجودة في الجزيرة، ومتوسط حجم الطرف، وعدد مرات تشغيل الجزيرة ومدته.
يمكنك اختيار إيقاف تشغيل توصيات تجربة اللعب المخصصة عند استخدام علامة تبويب Discover من خلال الانتقال مباشرة إلى إعداداتك، ضمن "الحساب والخصوصية" و"خصوصية تشغيل الألعاب"، حيث يمكنك تشغيل هذا الإعداد وإيقاف تشغيله.
<EULA.Highlight>الأعمال الموسيقية.</> قد تقرر شركة Epic -حسب تقديرها الخاص- إتاحة التسجيلات الصوتية والأعمال الموسيقية المستخدمة في التسجيلات الصوتية (يُشار إليها فيما يلي باسم "الموسيقى المرخصة") فيما يتعلق بالمحتوى الذي ينشئه المستخدم. وإذا أتاحت شركة Epic الموسيقى المرخصة للاستخدام في محتوى المستخدم التي أنشأته، فإنها تمنحك ترخيصًا غير حصري وشخصيًا ومحدودًا وقابلاً للإلغاء وغير قابل للتحويل لغرض: (أ) مزامنة الموسيقى المرخصة مع المحتوى الذي ينشئه المستخدم خلال فترة توفير الموسيقى المرخصة عبر الخدمات، و(ب) تشغيل المحتوى الذي ينشئه المستخدم الذي يحتوي على الموسيقى المرخصة والاستماع إليه والتفاعل معه من خلال الخدمات فقط.

تعتبر تعديلاتك (على سبيل المثال، عمليات التحرير أو الاستخدام الجزئي للمحتوى) على الموسيقى المرخصة للمزامنة في المحتوى الذي ينشئه المستخدم أعمالاً مشتقة ومدرجة في تعريف الموسيقى المرخصة، والتي تحتفظ بها شركة Epic ومرخصوها.

<EULA.Highlight>القواعد الخاصة لفناني التسجيل.</> إذا كنت مؤلفًا موسيقيًا أو مؤلفًا لعمل موسيقي وكنت (أ) تابعًا لمنظمة تهتم بحقوق الأداء أو عضوًا فيها ("منظمة حقوق الأداء")، أو (ب) متعاقدًا مع شركة تسجيلات، أو (ج) قد تنازلت عن حقوقك لصالح ناشر موسيقي، فيجب عليك إخطار الطرف المعني بالترخيص الذي لا يحمل حقوق ملكية والذي تمنحه من خلال هذه الاتفاقية إلى شركة Epic. أنت وحدك المسؤول عن ضمان امتثالك لالتزامات الإبلاغ أو الالتزامات التعاقدية الخاصة بالطرف المعني، وكذلك الحصول على موافقة هذا الطرف (إن وُجدتْ) لمنح الترخيص (أو التراخيص) التي لا تحمل حقوق ملكية في هذه الاتفاقية، بما في ذلك إذا قمتَ بإنشاء أي تسجيلات جديدة من خلال الخدمة والتي قد يحاول الأستوديو المطالبة بها.

أنتَ تقر وتضمن أن أي محتوى ينشئه المستخدم يحتوي على موسيقى مرخصة لا يخضع لأي حقوق ملكية كما لا تلتزم شركة Epic بدفع أي منها إلى أي طرف ثالث، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- مالكُ حقوق الطبع والنشر للتسجيل الصوتي (على سبيل المثال، أستوديو التسجيل)، أو مالك حقوق الطبع والنشر لعمل موسيقي (على سبيل المثال، ناشر موسيقي)، أو منظمة تهتم بحقوق الأداء (على سبيل المثال، ASCAP، أو BMI، أو SESAC، وما إلى ذلك)، أو أي منظمة تهتم بحقوق التسجيل الصوتي، أو أي نقابات أو اتحادات، أو أطراف ثالثة أخرى.

لا تسمح شركة Epic بممارسة أنشطة تنتهك الملكية الفكرية من خلال البرنامج أو الخدمات. لا يمكنك بل وتوافق على عدم إنشاء أو توليد أو إتاحة أي محتوى ينشئه المستخدم، من خلال البرنامج أو الخدمات التي لا يحق لك فيها منحُ شركة Epic هذا الترخيص في جميع عناصر المحتوى الذي ينشئه المستخدم (بما في ذلك الموسيقى المرخصة).

إذا اخترت إنشاء محتوى المستخدم الخاص بك أو إتاحته من خلال البرنامج أو الخدمات، فإنك ستتحمّل وحدك المسؤولية عن محتوى المستخدم الذي أنشأته وتقر وتضمن ما يلي:

(أ) أنك منشئ الترخيص الممنوح أعلاه ومالكه، ولديك جميع التراخيص والحقوق اللازمة لاستخدام الترخيص الممنوح أعلاه والسماح لشركة Epic باستغلاله؛

و(ب) لن ينتهك المحتوى الذي أنشأته واستخدام Epic له على النحو المنصوص عليه في هذه الاتفاقية أو يخرق أي حقوق لطرف ثالث، بما في ذلك حقوق الطبع والنشر أو العلامة التجارية أو براءة الاختراع أو الأسرار التجارية أو الحقوق الأخلاقية أو حقوق الخصوصية أو الدعاية؛

و(ج) لا تحتاج Epic إلى الحصول على أي تراخيص إضافية أو تقديم إسناد أو دفع حقوق ملكية أو تعويض آخر لأي أطراف ثالثة؛

و(د) لن ينتهك استخدام Epic لمحتوى المستخدم الخاص بك أي عقد مع طرف ثالث أو يتسبب في انتهاك Epic لأي قوانين أو لوائح معمول بها.

أنت مسؤولٌ عن المحتوى الذي تنشئه كمستخدم، لذا الرجاء عدم القيام بإتاحة أي محتوى مرفوض على الخدمات أو من خلالها. وإذا فعلت ذلك، فقد نضطر إلى توقيفه. يجوز لشركة Epic، ودون أي التزامٍ، تحريرُ أو التحكم في أي محتوى تنشئه أنت كمستخدم أو ينشئه آخرون من خلال البرنامج أو الخدمات. يجوز لشركة Epic في أي وقت فحصُ أو إزالة أو حذف أو تحرير أو حظر أو رفض نشر المحتوى الذي ينشئه المستخدم إذا كان ينتهك هذه الاتفاقية أو كان مرفوضًا بأي طريقة أخرى على النحو المحدد وفقًا لتقدير الشركة وحدها ودون إخطار مسبق أو أي مسؤولية تجاهك أو تجاه أي طرف ثالث. إذا قدمتَ محتوى أنشأته كمستخدم، لا يجوز لك استخدام الأدوات التي توفرها شركة Epic إلا من خلال الوظائف العادية للخدمة بغرض إزالة هذا النوع المحدد من المحتوى الذي أنشأه المستخدم أو تعديله.

تدركُ أنك قد تصادف محتوى ينشئه المستخدم من عدة مصادر أثناء استخدام البرنامج أو الخدمات، كما تقرّ بأن المحتوى الذي ينشئه المستخدم قد يكون غير دقيق أو مسيئًا أو غير لائق أو غير مرغوب فيه. وتوافق على أن شركة Epic لن تكون مسؤولة عن المحتوى الذي تنشئه أنت أو غيرك كمستخدمين.

وإلى أقصى حدٍ يسمح به القانون، فإنك تتنازل وتوافق على التنازل عن جميع حقوق التأليف والنسب والإسناد والنزاهة والإفصاح والانسحاب وأي حقوق أخرى معروفة أو يُشار إليها باسم "الحقوق المعنوية" أو "حقوق الفنان" أو "الحقوق الأخلاقية" أو غيرها من الحقوق المماثلة، المعترف بها بموجب أي نظرية قانونية أو معادلة لها في أي دولة أو بموجب أي معاهدة، بغض النظر عما إذا كان هذا الحق يُشار إليه باسم "الحقوق المعنوية" (حيث يُشار إليها مجتمعة باسم "الحقوق المعنوية") في المحتوى الذي تنشئه أنت كمستخدم. كما توافق عن علمٍ وبشكل نهائي على عدم ممارسة أي حقوق أخلاقية في المحتوى الذي تنشئه أنت كمستخدم والتي لم تتنازل عنها بأي طريقة تتعارض مع أي ممارسة للحقوق الممنوحة. تتنازل وتوافق على عدم تأكيد حقوقك المعنوية حتى إذا تم تغيير المحتوى الذي تنشئه أنت كمستخدم أو تغييره بطريقة تراها أنت غير مقبولة.

<EULA.Highlight>6. التعقيبات</>

في حالة تقديمك أي تعقيبات إلى Epic، فإنك تمنح بموجب هذه الاتفاقية شركة Epic ترخيصًا غير حصري ومدفوعًا بالكامل وخاليًا من حقوق الملكية وعالميًا ودائمًا وغير قابل للإلغاء وقابل للترخيص من الباطن وقابل للنقل وقابل للتحويل لاستخدام أي من وجميع هذه التعقيبات وإعادة إنتاجها وتوزيعها وتعديلها وتكييفها وإعداد أعمال مشتقة بناءً عليها وتنفيذها وعرضها علنًا وإعدادها والاستعانة بالغير لإعدادها واستخدامها وبيعها وعرضها للبيع واستيرادها واستغلالها بأي شكل من الأشكال لأي غرض من الأغراض ولجميع الأساليب وأشكال الاستغلال الحالية والمستقبلية. وتعني "التعقيبات" الاقتراحات والتعليقات والأفكار وجميع أنواع المعلومات الأخرى، بما في ذلك البرامج والتعليمات البرمجية، التي تقدمها أو تنشرها أو تنقلها بطريقة أخرى بشكل مباشر أو غير مباشر (بما في ذلك موظفيك أو وكلائك أو مقاوليك أو ممثليك) إلى Epic أو وكلائها فيما يتعلق بالخدمات أو البرنامج. إذا كان لا يجوز ترخيص أي من هذه الحقوق بموجب القانون المعمول به (مثل الحقوق المعنوية والشخصية الأخرى)، فأنت تتنازل بموجب هذه الاتفاقية عن هذه الحقوق وتوافق على عدم التمسّك بأي منها. أنت تدرك وتوافق على أن Epic ليست مطالبة باستخدام أي تعقيبات تقدمها. وتوافق على أنه في حال استخدمت Epic تعقيباتك، فلن تكون مطالبة بالإشارة إليك أو تعويضك عنها. وتقر وتضمن أنك تملك حقوقًا في أي تعقيبات تقدمها إلى Epic تكفي لمنح Epic والأطراف المتأثرة الأخرى الحقوق الموضحة أعلاه. ويشمل ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- حقوق الملكية الفكرية وغيرها من حقوق الملكية أو الحقوق الشخصية.

<EULA.Highlight>7. الملكية/تراخيص الأطراف الثالثة</>

تمتلك Epic ومانحو التراخيص لها الملكية الكاملة وكافة حقوق الملكية وحقوق الملكية الفكرية في البرنامج والخدمات. وقد تتوفر ميزات لك عبر البرنامج والخدمات التي توفر قوالب مصنعة مسبقًا أو عناصر داخل اللعبة لاستخدامها فيما يتعلق بالمحتوى الذي ينشئه المستخدم (المحدد أدناه)، ومع ذلك فإن استخدامك للقالب لا يمنحك أي حقوق نشر أو ملكية أخرى في القالب. وتُعد كل من ‎Epic‏، و‎Epic Games‏، و‎Unreal‏، و‎Unreal Engine‏، وFortnite والشعارات الخاصة بكل منها، علامات تجارية أو علامات تجارية مسجلة لشركة Epic والشركات التابعة لها في الولايات المتحدة الأمريكية وأماكن أخرى. وجميع الحقوق الممنوحة لك بموجب هذه الاتفاقية يتم منحها من خلال ترخيص صريح فقط وليس عن طريق البيع. ولا يجوز إنشاء أي ترخيص أو حقوق أخرى بموجب هذه الاتفاقية بشكل ضمني أو صريح أو غير ذلك.

يتضمن البرنامج بعض المكونات التي يوفرها مانحو التراخيص لشركة Epic. يمكن العثور على قائمة بالاعتمادات والإشعارات الخاصة بمكونات الطرف الثالث في واجهة اللعبة.

<EULA.Highlight>8. إخلاء المسؤولية وحدود المسؤولية</>

<EULA.Highlight>لا يوجد في هذه الاتفاقية ما يخل بالحقوق القانونية التي قد تتمتع بها بصفتك مستهلكًا للبرنامج أو الخدمات. لا تسمح بعض البلدان أو الولايات أو المقاطعات أو الاختصاصات القضائية الأخرى باستثناء ضمانات معينة أو حدود المسؤولية كما هو منصوص عليه في هذا القسم، لذا قد لا تنطبق الشروط الواردة أدناه عليك بشكل كامل. وبدلاً من هذا، لا تنطبق في هذه الاختصاصات القضائية، الاستثناءات والحدود الواردة أدناه إلا إلى الحد الذي تسمح به قوانين هذه الاختصاصات القضائية.</>

<EULA.Highlight>يتم توفير البرنامج (بما في ذلك أي عملة أو محتوى لعبة) والخدمات على أساس "وضعها الحالي" و"كما هي متوفرة"، "مع كافة العيوب" وبدون ضمان من أي نوع كان. تخلي Epic ومانحو تراخيصها والشركات التابعة لهم مسؤوليتهم عن كافة الضمانات والشروط وواجبات القانون العام والإقرارات (الصريحة والضمنية والشفوية والمكتوبة) فيما يتعلق بالبرنامج والخدمات، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- جميع الضمانات والشروط الصريحة والضمنية والقانونية من أي نوع، مثل حق الملكية وعدم الإخلال باستمتاعك باللعبة والسلطة وعدم الانتهاك وقابلية التسويق والتوافق أو الملاءمة لأي غرض (سواءً أكانت Epic على علم بذلك أو يوجد سبب معقول لأن تكون على علم به)، وتكامل النظم، والدقة أو الاكتمال، والنتائج، والعناية المعقولة، والجهود الاحترافية، وعدم الإهمال، وعدم وجود الفيروسات، سواءً كان يُزعم أنها نشأت بموجب القانون أو العرف أو الاستخدام في المجال أو في سياق التعامل. ومن دون تقييد لعمومية ما سبق، لا تقدم Epic ومانحو تراخيصها والشركات التابعة لهم أي ضمان بما يلي (1) عمل البرنامج أو الخدمات بشكل صحيح، أو (2) تلبية البرنامج أو الخدمات لمتطلباتك، أو (3) عدم انقطاع تشغيل البرنامج أو الخدمات وخلوهم من الأعطال أو الأخطاء في أي ظرف أو في كل الظروف، أو (4) إمكانية تصحيح أي عيوب في البرنامج أو الخدمات أو أنه سيتم تصحيحها. يتم إخلاء المسؤولية صراحةً بشأن أي ضمان ضد الانتهاك قد يكون واردًا في القسم 2-312 من القانون التجاري الموحد أو في أي تشريع آخر مماثل. لا تضمن Epic ومانحو تراخيصها والشركات التابعة لهم التشغيل أو الوصول المستمر أو الخالي من الأخطاء أو الفيروسات أو الآمن إلى البرنامج أو الخدمات. تُطبق هذه الفقرة إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به.</>

<EULA.Highlight>إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لا تتحمل Epic أو مانحو التراخيص لها أو الشركات التابعة لهم أو أي من موفري خدمات Epic (يُشار إليهم مجتمعين باسم "أطراف Epic") المسؤولية بأي شكل من الأشكال عن أي خسارة في الأرباح أو أي أضرار غير مباشرة أو عرضية أو تبعية أو خاصة أو تأديبية أو تحذيرية، تنشأ عن أو فيما يتعلق بهذه الاتفاقية أو البرنامج (بما في ذلك أي عملة أو محتوى للعبة) أو الخدمات أو عن تأخير البرنامج أو الخدمات أو عدم القدرة على استخدامهم أو عدم عملهم حتى في حالة حدوث خطأ أو ضرر من جانب أطراف Epic (بما في ذلك الإهمال)، أو بموجب المسؤولية الصارمة، أو التعويض، أو المسؤولية عن المنتج، أو خرق العقد، أو خرق الضمانات أو خلافه وحتى إذا تم إبلاغ أطراف Epic بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار. إضافة إلى ذلك، وإلى أقصى حد يجيزه القانون المعمول به، لن تتجاوز المسؤولية الإجمالية لأطراف EPIC الناشئة عن هذه الاتفاقية أو البرنامج (بما في ذلك أي عملة أو محتوى للعبة) أو الخدمات أو فيما يتعلق بها إجمالي المبالغ التي دفعتها (إن وجدت) إلى Epic مقابل البرنامج (بما في ذلك أي عملة أو محتوى للعبة) خلال الاثني عشر شهرًا (12) التي تسبق مباشرة الأحداث التي تؤدي إلى نشوء هذه المسؤولية. تسري هذه القيود والاستثناءات المتعلقة بالأضرار حتى إذا كان أي سبيل انتصاف متاح لا يُعد تعويضًا كافيًا.</>

<EULA.Highlight>9. التعويض</>

ينطبق هذا القسم فقط إلى الحد الذي يسمح به القانون المعمول به. فإذا كان القانون يحظر عليك إبرام التزام التعويض الوارد أدناه، فإنك تتحمل، إلى الحد الذي يسمح به القانون، المسؤولية بالكامل عن جميع المطالبات والطلبات والإجراءات والخسائر والالتزامات والنفقات (بما في ذلك أتعاب المحاماة والتكاليف وأتعاب الشهود الخبراء) التي تمثل موضوع التزام التعويض الوارد أدناه.

توافق على تعويض Epic ومانحي الترخيص لها والأطراف التابعة لهم وموظفيهم ومسؤوليهم ومديريهم ووكلائهم ومقاوليهم وغيرهم من الممثلين، ودفع تكاليف الدفاع لهم وإخلائهم من المسؤولية بشأن أي ضرر ناتج عن كافة المطالبات والطلبات والتصرفات والخسائر والمسؤوليات والنفقات (بما في ذلك أتعاب المحامين والتكاليف وأتعاب الشهود الخبراء) التي تنشأ عن أو فيما يخص (أ) أي ادعاء، إذا كان صحيحًا، قد يشكل خرقك لهذه الاتفاقية أو إهمالك، أو (ب) أي فعل أو إغفال من قبلك في استخدام البرنامج (بما في ذلك عملة أو محتوى اللعبة) أو الخدمات، أو (ج) أي ادعاء بانتهاك أو التعدي على أي حقوق ملكية فكرية لطرف ثالث ينشأ عن استخدام Epic للمحتوى الذي تقوم بإنشائه أو تعقيباتك على النحو المنصوص عليه في القسمين 5 أو 6 من هذه الاتفاقية. كما توافق على تعويض Epic عند الطلب عن أي تكاليف دفاع تكبدتها Epic وأي مدفوعات أو خسارة تكبدتها الشركة، سواء وردت في حكم محكمة أو في شكل تسوية، استنادًا إلى أي مسألة مشمولة بالقسم 9 الماثل.

<EULA.Highlight>10. الإنهاء</>

من دون تقييد أي حقوق أخرى لشركة Epic، تنتهي هذه الاتفاقية تلقائيًا من دون إشعار في حال عدم التزامك بأي من البنود والشروط الخاصة بها. يجوز لك أيضًا إنهاء هذه الاتفاقية عن طريق حذف البرنامج من جميع الأجهزة التي ثبته عليها. عند إنهاء هذه الاتفاقية ينتهي تلقائيًا الترخيص الممنوح لك، ولا يجوز لك بعدها ممارسة أي من الحقوق الممنوحة لك بموجبه ويجب عليك إتلاف كل نسخ البرنامج الموجودة في حوزتك.

<EULA.Highlight>وما لم ينص القانون على خلاف ذلك، لا يتم رد أي مدفوعات أو رسوم تحت أي ظروف، بغض النظر عما إذا كانت هذه الاتفاقية قد تم إنهاؤها أم لا.</>

تظل الأقسام 2 و5-13 و15-17 سارية بعد أي إنهاء لهذه الاتفاقية.

<EULA.Highlight>11. القانون الحاكم والاختصاص القضائي</>

أُبرمت هذه الاتفاقية في ولاية كارولاينا الشمالية بالولايات المتحدة الأمريكية، وتخضع لقوانين ولاية كارولاينا الشمالية وتُفسر وفقًا لها، باستثناء اختيارها لقواعد القانون. بالنسبة لأي نزاعات لا تخضع للتحكيم الفردي المُلزم، على النحو المنصوص عليه في القسم أدناه مباشرة، توافق أنت وشركة Epic على الخضوع للاختصاص القضائي الحصري للمحكمة العليا لمقاطعة ويك، بولاية كارولينا الشمالية، أو، في حالة وجود اختصاص قضائي فيدرالي، محكمة الولايات المتحدة الإقليمية للمنطقة الشرقية من كارولينا الشمالية. توافق أنت وشركة Epic على التنازل عن أي اعتراضات تتعلق بالاختصاص القضائي أو مكان إقامة الدعوى أو عدم ملائمة المحكمة على هذه المحاكم (دون التأثير على حقوق أي طرف في نقل قضية إلى المحكمة الفيدرالية إذا كان مسموحًا بذلك)، وكذلك أي حق في محاكمة أمام هيئة محلفين. لا تنطبق الاتفاقية بشأن عقود البيع الدولي للبضائع. لا يسري أي قانون أو لائحة تنص على أن لغة العقد تُفسر ضد المحرر على هذه الاتفاقية. سيتم تفسير هذه الفقرة على نطاق واسع حسبما يسمح به القانون المعمول به.

<EULA.Highlight>12. التحكيم الفردي الملزم؛ التنازل عن الدعوى الجماعية</> 

يُرجى قراءة هذا القسم بعناية، فهو يؤثر على حقوقك، ومن بينها حقك في رفع دعوى قضائية في المحكمة. لا يتضمن التحكيم قاضي أو هيئة محلفين، وتكون إجراءات الاكتشاف وحقوق الاستئناف محدودة أكثر مما هي عليه في المحكمة.

يمكن حل معظم المشكلات بسرعة وبشكل ودي عن طريق الاتصال بقسم دعم العملاء لدى شركة Epic من خلال الرابط https://www.epicgames.com/customer-service. ولكننا ندرك أنه في بعض الأحيان لا يمكن حل النزاعات بسهولة من خلال قسم دعم العملاء. يوضح هذا البند كيفية اتفاقك أنت وشركة Epic على حل تلك النزاعات، بما في ذلك (عند الاقتضاء) من خلال التحكيم الفردي الملزم.

التحكيم هو إجراء بديل لتسوية النزاعات يسمح لنا بحل المشكلات دون الحاجة إلى إجراء رسمي أمام المحاكم. يتم تقديم أي نزاع بينك وبين Epic إلى محكم محايد (وليس قاضيًا أو هيئة محلفين) من أجل حله على نحوٍ عادل وسريع. يُعد التحكيم أكثر فعالية لك ولشركة Epic.

<EULA.Highlight>12.1 التسوية الودية.</>

إذا كانت لديك مشكلة لا يمكن لقسم دعم العملاء لدينا حلها، قبل بدء التحكيم، فتوافق أنت وشركة Epic على محاولة حل النزاع بشكل ودي للمساعدة في التوصل إلى حل وتقليل التكاليف لكلا الطرفين. توافق أنت وشركة Epic على بذل جهد بحسن نية للتفاوض بشأن أي نزاع بيننا لمدة 30 يومًا على الأقل ("التسوية الودية"). وتبدأ هذه المفاوضات الودية في اليوم الذي تتلقى فيه أنت أو شركة Epic إخطارًا كتابيًا بالنزاع وفقًا لهذه الاتفاقية.

تُرسل أنت إخطارات النزاع الموجهة إلى شركة Epic Games, Inc إلى إدارة الشؤون القانونية، عناية: إخطار النزاع، صندوق بريد 254، 2474 شارع والنوت، كاري، كارولينا الشمالية، 27518، الولايات المتحدة الأمريكية. ويجب أن يتضمن الإخطار اسمك، واسم الحساب الذي تستخدمه أثناء لعبك للعبة Fortnite، والعنوان، وكيفية الاتصال بك، وتفاصيل المشكلة، وما الذي تريد من شركة Epic عمله. إذا كان لدى شركة Epic نزاع معك، فسوف ترسل لك الشركة إخطار النزاع إلى عنوان بريدك الإلكتروني المسجل وَأي عنوان خاص بالفوترة قدمته لنا. ويجب أن يتضمن إخطار النزاع الذي يرسله أي من الطرفين اسم المرسل وعنوانه ومعلومات الاتصال الأخرى ووصف النزاع (بما في ذلك أي أسماء حسابات ذات صلة) والتسوية المطلوبة للنزاع. ويُعتبر تأثير جميع قوانين التقادم المعمول بها معلقًا بدءًا من اليوم الذي يرسل فيه أحدنا إخطارًا متوافقًا بالنزاع إلى الآخر. ولا يمكنك أنت أو Epic اللجوء إلى التحكيم دون إرسال إخطار متوافق بالنزاع أولاً وانتهاء فترة التسوية الودية. في حالة وجود خلافات حول ما إذا كان قد تم إرسال إخطار متوافق بالنزاع أو تم إحالة النزاع للتحكيم دون إكمال التسوية الودية، يمكن للطرف المتضرر من هذا التقصير طلب أمر انتصاف من محاكم الولاية في مقاطعة ويك، بولاية كارولاينا الشمالية أو، في حالة انطباق اختصاص قضائي فيدرالي، محكمة الولايات المتحدة الإقليمية للمنطقة الشرقية في كارولينا الشمالية، يقضي بمنع التحكيم من المضي قدمًا حتى انتهاء التسوية الودية، وأمر الطرف الذي لم يتبع عملية التسوية الودية بتعويض الطرف الآخر عن أي رسوم تحكيم وتكاليف متكبدة بالفعل. وتوافق أنت وشركة Epic على الاختصاص القضائي لهذه المحاكم لهذا الغرض.

إذا كنت مقيمًا في الاتحاد الأوروبي، فقد يحق لك أيضًا تقديم شكواك إلى منصة تسوية النزاعات عبر الإنترنت (ODR) التابعة للمفوضية الأوروبية. تسمح منصة تسوية النزاعات عبر الإنترنت للمستخدمين من الاتحاد الأوروبي بحل النزاعات المتعلقة بشراء السلع والخدمات عبر الإنترنت دون الذهاب إلى المحكمة.

إذا لم يتم حل النزاع في غضون (؟؟؟؟) يومًا بواسطة التسوية الودية أو محكمة المطالبات الصغيرة (حسبما هو موضح أدناه)، يجوز لك أو لشركة Epic بدء التحكيم وفقًا لهذه الاتفاقية.

<EULA.Highlight>12.2 محكمة المطالبات الصغيرة</>

بدلاً من استخدام التسوية الودية، توافق أنت وشركة Epic على أنه يجوز لك مقاضاتنا في أي محكمة مطالبات صغيرة تختارها في المقاطعة التي تعيش فيها أو مقاطعة ويك، بولاية كارولينا الشمالية (إذا كنت تستوفي متطلبات محكمة المطالبات الصغيرة). نأمل أن تحاول التسوية الودية أولاً، ولكنك لست ملزمًا بذلك قبل الذهاب إلى محكمة المطالبات الصغيرة.

<EULA.Highlight>12.3 التحكيم الفردي المُلزم.</>

ستتم إجراءات التحكيم الواردة في هذا القسم على أساس فردي فقط. 

توافق أنت وشركة Epic على تسوية النزاعات عن طريق التحكيم الفردي الملزم الذي يتم إجراؤه بواسطة 

الشركة الوطنية للتحكيم والوساطة ("<EULA.Highlight>NAM</>")، https://namadr.com، وفقًا لقواعد وإجراءات الشركة الشاملة لتسوية المنازعات المعمول بها في وقت نشوء النزاع ("القواعد")، حسبما يتم تعديلها بموجب هذه الاتفاقية. وتؤثر هذه الاتفاقية على التجارة بين الولايات، وتخضع قابلية إنفاذ هذا القسم بشكل موضوعي وإجرائي لقانون التحكيم الفيدرالي الأمريكي ("<EULA.Highlight>FAA")</> والقسم 1 وما يليه من الباب 9 من مدونة القوانين الأمريكية وقانون التحكيم الفيدرالي.

يعني هذا أنك وشركة Epic توافقان على عملية تسوية النزاعات التي تنطوي على تقديمنا أي نزاع إلى محكم محايد (وليس قاضيًا أو هيئة محلفين) يتخذ القرار النهائي لحل النزاع. وتستعين شركة NAM بمتخصصين ذوي خبرة للتحكيم في النزاعات، مما يساعدك أنت وشركة Epic على تسوية أي نزاعات بشكل عادل، ولكن بسرعة وكفاءة أكبر من الذهاب إلى المحكمة. ويجوز للمحكِّم أن يمنحك نفس سبل الانتصاف التي يمكن أن تمنحها لك المحكمة بشكل فردي، ولكن فقط بالقدر المطلوب لتلبية مطالبتك الفردية.

يعتبر قرار المحكم نهائيًا، باستثناء المراجعة المحدودة من جانب المحاكم بموجب قانون التحكيم الفيدرالي الأمريكي ويمكن إنفاذه مثل أي أمر محكمة أو حكم قضائي آخر.

<EULA.Highlight>12.3.1 النزاعات التي نوافق على اللجوء إلى التحكيم فيها:</>

توافق أنت وشركة Epic على إحالة جميع النزاعات التي تنشأ بينك وبين شركة Epic إلى التحكيم الفردي الملزم. يعني مصطلح "النزاع" أي نزاع أو مطالبة أو خلاف (باستثناء تلك المعفاة على وجه التحديد أدناه) بينك وبين شركة Epic يتعلق باستخدامك أو محاولة استخدامك لمنتجات Epic أو خدماتها وبمنتجات Epic وخدماتها بشكل عام، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، صلاحية قسم التحكيم الفردي الملزم هذا أو قابليته للإنفاذ أو نطاقه.

توافق أنت وشركة Epic على التحكيم في جميع النزاعات بغض النظر عما إذا كان النزاع يستند إلى عقد، أو قانون، أو لائحة، أو مرسوم، أو مسؤولية تقصيرية (بما في ذلك الاحتيال أو التحريف أو الإغراء الاحتيالي أو الإهمال) أو أي نظرية قانونية أو عادلة أخرى.

لا تنطبق أقسام التسوية الودية والتحكيم على (1) الإجراءات الفردية في محكمة المطالبات الصغيرة؛ و(2) متابعة إجراءات الإنفاذ من خلال وكالة حكومية إذا كان القانون يجيز ذلك؛ و(3) شكوى أو سبيل انتصاف بموجب اللائحة العامة لحماية البيانات الخاصة بالاتحاد الأوروبي؛ و(4) إجراء لفرض أو دعم أي قرار تحكيم سابق؛ و(5) حق شركة Epic في السعي للحصول على انتصاف زجري ضدك في محكمة للحفاظ على الوضع الراهن أثناء إجراء التحكيم؛ و(6) دعاوى القرصنة؛ وإنشاء الاحتيالات أو توزيعها أو الترويج لها؛ وانتهاك الملكية الفكرية؛ و(7) قابلية إنفاذ بند التنازل عن الدعوى الجماعية أدناه.

توافق أنت وشركة Epic على أن المحكِّم هو الذي يقرر ما إذا كان النزاع يخضع للتحكيم بموجب هذه الاتفاقية أم لا.

<EULA.Highlight>12.3.2 إجراء التحكيم:</>

يجوز لك أنت و Epic اللجوء إلى التحكيم في أي نزاعات لم يتم حلها عبر التسوية الودية عن طريق تقديم "طلب تحكيم" مع شركة NAM وفقًا للقواعد. وتتوفر تعليمات تقديم طلب التحكيم إلى شركة NAM على الموقع الإلكتروني للشركة أو عن طريق إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى الشركة على commercial@namadr.com. وسترسل نسخة من أي طلب تحكيم إلى إدارة الشؤون القانونية بشركة Epic Games, Inc.، عناية: التحكيم في النزاعات، صندوق بريد 254، 2474 شارع والنوت، كاري، كارولينا الشمالية، 27518، الولايات المتحدة الأمريكية. وسترسل شركة Epic أي طلب تحكيم إليك على عنوان بريدك الإلكتروني المسجل وأي عنوان فوترة قدمته لنا.

سيتم إجراء التحكيم بواسطة محكم واحد. توافق أنت وشركة Epic على إجراء التحكيم باللغة الإنجليزية وأن المحكِّم سيكون ملزمًا بهذه الاتفاقية.

إذا كانت هناك حاجة إلى جلسة استماع بالحضور الشخصي، فستُعقد جلسة الاستماع إما في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية أو في مكان إقامتك؛ <EULA.Highlight>حسب اختيارك.</>

يقوم المحكِّم (وليس القاضي أو هيئة المحلفين) بحل النزاع. ما لم تتفق أنت وشركة Epic على خلاف ذلك، سيتضمن أي قرار أو حكم تحكيم بيانًا مكتوبًا ينص على القرار في كل مطالبة وأساس قرار التحكيم، بما في ذلك النتائج والاستنتاجات الوقائعية والقانونية الأساسية للمحكِّم.

ويجوز للمحكِّم فقط منح سبل الانتصاف القانونية أو العادلة التي تطلبها أنت أو شركة Epic لتلبية إحدى مطالباتنا الفردية (التي يقرر المحكِّم أنها مدعومة بأدلة موثوقة ذات صلة). وإلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به،  لا يجوز للمحكم منح سبل انتصاف ضد Epic فيما يتعلق بأي شخص آخر غيرك.

يجوز إنفاذ أي قرار أو قرار تحكيم كحكم نهائي من قبل أي محكمة ذات اختصاص قضائي، أو، إن أمكن، يجوز تقديم طلب إلى هذه المحكمة للحصول على القبول القضائي بشأن أي قرار تحكيم أو أمر إنفاذ.

<EULA.Highlight>12.3.3 رسوم التحكيم ومكانه:</>

إذا بدأتَ أنت التحكيم، يجب عليك دفع رسوم التقديم المطلوبة للتحكيم في قضايا المستهلكين.

في بعض المواقف، ستساعدك شركة Epic في سداد الرسوم الخاصة بك (على أمل) للوصول بنا إلى حل سريع وعادل:

إذا كان النزاع يدور حول مبلغ 10,000 دولار أمريكي أو أقل، فستدفع شركة Epic كافة رسوم التقديم الخاصة بشركة NAM، بما في ذلك الرسوم التي كان سيتعين عليك دفعها بخلاف ذلك.

إذا كان ما ورد أعلاه لا ينطبق عليك، ولكنك أثبتت أن  للتحكيم الخاصة بشركة NAM ستكون باهظة مقارنة بتكاليف التقاضي، فستدفع شركة Epic قيمة تكاليف رسوم التقديم التي يراها المحكِّم ضرورية حتى لا تكون تكاليف التحكيم باهظة (مقارنةً بتكلفة التقاضي).

لأغراض حساب التعويضات بموجب هذه الفقرة، سيتم تجميع الدعاوى المتماثلة التي يرفعها

جميع المدعين الذين يمثلهم نفس المحامي أو محامون قاموا بالتنسيق فيما بينهم. بعبارة أخرى،

إذا طالب عشرون شخصًا يمثلهم نفس المحامي أو محامون قاموا بالتنسيق فيما بينهم بمبلغ 1,000 دولار أمريكي لكل منهم، فسيتم

التعامل مع هذه المطالبات لأغراض هذا القسم على أنها مطالبة بالحصول على 20,000 دولار أمريكي.

وحتى إذا فازت شركة Epic في التحكيم، وكان القانون المعمول به أو قواعدNAM  تسمح لشركة Epic بمطالبتك بدفع الجزء الخاص بنا من رسوم التقديم ، فلن نفعل ذلك.

يتوقف مبلغ المساعدة في الرسوم المقدم أعلاه على قيامك برفع دعوى التحكيم "بحسن نية". وإذا تبين للمحكّم أنك قد رفعت دعوى للتحكيم ضد Epic لغرض غير لائق، أو غير موضوعي، أو دون إجراء تحقيق كافٍ قبل رفع الدعوى في الوقائع أو القانون المعمول به، فإن دفع جميع الرسوم سيخضع للقواعد.

ولا تشمل رسوم التقديم التي توافق Epic على دفعها بموجب هذا القسم تكاليف NAM أتعاب وتكاليف المحامين ولا يتم احتساب أتعاب المحاماة وتكاليف NAM عند تحديد القيمة التي ينطوي عليها النزاع.

<EULA.Highlight>لن تطلب منك Epic أتعاب أو نفقات المحاماة في أي تحكيم، حتى إذا كان القانون أو القواعد</> <EULA.Highlight>يسمحون لنا بالقيام بذلك.</> وإذا اخترت أن يمثلك محامي، فستدفع أتعاب المحاماة والتكاليف الخاصة بها ما لم ينص القانون المعمول به على خلاف ذلك.

<EULA.Header>12.3.4 التقديم المنسق للمطالبات.</>

إذا تم إرسال 25 إخطارًا أو أكثر من إخطارات النزاعات التي تتعلق بمطالبات متماثلة ويمثلها نفس المحامي أو محامون قاموا بالتنسيق فيما بينهم، فسيتم اعتبارها "<EULA.Highlight>قضايا منسقة</>" وسيتم التعامل معها على أنها تقديمات جماعية أو تقديمات متعددة لنفس القضية وفقًا للقواعد، إذا طُلب تقديم القضايا المُنسّقة في التحكيم على النحو المنصوص عليه في هذه الاتفاقية، وبقدر ما يتم ذلك. يجوز لشركة Epic أو لك إبلاغ الطرف الآخر باعتقاده بأن القضايا هي قضايا منسقة، وسيفصل مقدم التحكيم في النزاعات التي تدور حول ما إذا كانت القضية أو القضايا تستوفي التعريف التعاقدي "للقضايا المُنسّقة" بوصفها مسألة إدارية. <EULA.Highlight>لا يتم تقديم طلبات التحكيم في القضايا المُنسّقة إلى مقدم التحكيم إلا على النحو الذي تسمح به عملية القضايا التجريبية (bellwether) الموضحة أدناه. </>لن تدفع Epic سوى حصتها من رسوم التحكيم للقضايا المُنسّقة المرفوعة في التحكيم؛ وسيكون المدعون مسؤولين عن حصتهم من هذه الرسوم. 

<EULA.Highlight>سيتم تعليق سريان قوانين التقادم المعمول بها للمطالبات الواردة في قضية منسقة من وقت استلام أحد الطرفين لإخطار متوافق للنزاع حتى يتم، بموجب شروط هذه الاتفاقية، تقديم القضية المُنسّقة للتحكيم أو، على النحو المنصوص عليه أدناه، في المحكمة.</>

بمجرد أن يبلغ المحامي الممثل للقضايا المُنسّقة شركة Epic بتقديم جميع أو معظم إخطارات

النزاع لهذه القضايا، سيتشاور محامو الأطراف بحسن نية

فيما يتعلق بعدد القضايا التي ينبغي تقديمها للتحكيم باعتبارها "قضايا تجريبية"، لمنح كل طرف فرصة معقولة لاختبار الأسس الموضوعية التي تقوم عليها حججه. وإذا لم يتفق محامي الطرفين على عدد القضايا التجريبية، سيختار مقدم التحكيم عدد زوجي من القضايا باعتبارها مسألة إدارية (أو محكم العملية، وفقًا لتقدير مقدم التحكيم). وتشمل العوامل التي قد يأخذها مقدم التحكيم في الاعتبار عند تحديد عدد القضايا التجريبية التي يجب طلبها تعقيد النزاع والاختلافات في الوقائع أو القوانين المعمول بها بين القضايا المختلفة. وبمجرد تحديد عدد القضايا التجريبية، بموجب اتفاق أو بواسطة مقدم التحكيم، يجب على كل طرف اختيار نصف هذا العدد من بين المدعين الذين قدموا إخطارات متوافقة للنزاع، ولا يجوز تقديم <EULA.Highlight>سوى </>تلك القضايا المختارة إلى مقدم التحكيم. ولا يجوز رفع أي قضايا أخرى حتى يتم الانتهاء من المسائل المتعلقة بالقضايا التجريبية، وقد لا يُطلب من Epic Games دفع أي رسوم مرتبطة بطلبات التحكيم بخلاف تلك المسموح بتقديمها كقضايا تجريبية. ويقر الطرفان بأن تسوية الحالات المُنسّقة التي لم يتم اختيارها لتكون قضايا تجريبية سيتأخر بسبب هذه العملية.

ما لم يتفق الطرفان على خلاف ذلك، يجب أن يُسند التحكيم في كل قضية من القضايا التجريبية إلى

محكم.

لن يُجرى التحكيم سوى للقضايا التجريبية. وبمجرد أن ينتهي التحكيم في كل القضايا التجريبية (أو

في وقت أقرب إذا وافق محامي المدعيين وشركة Epic)، يجب على الطرفين المشاركة في

وساطة واحدة لجميع القضايا المُنسّقة المتبقية، ويدفع كل طرف نصف مبلغ رسوم الوساطة

المطبق. ويجب أن تتفق Epic ومحامي المدعين على وسيط في غضون 30 يومًا

عقب انتهاء التحكيم في القضية التجريبية الأخيرة. وإذا لم يتمكن محامي Epic والمدعين من الاتفاق

على وسيط في غضون 30 يومًا، يعيّن مقدم التحكيم الوسيط كمسألة إدارية. وستتعاون Epic ومحامي المدعين لغرض

ضمان جدولة الوساطة في أسرع وقت ممكن عمليًا بعد تعيين

الوسيط.

إذا لم ينتج عن الوساطة تسوية شاملة، فلن يصبح متطلب التحكيم هذا

منطبقًا على النزاعات التي هي موضوع القضايا المُنسّقة التي استلم الطرف الآخر إخطار متوافق للنزاع بشأنها

ولم تكن قد تم تسويتها ضمن القضايا التجريبية.

ولا يجوز تقديم مثل هذه النزاعات إلا في محاكم الولاية في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية، أو إذا انطبق الاختصاص القضائي الفيدرالي

في محكمة الولايات المتحدة الإقليمية للمنطقة الشرقية من كارولينا الشمالية،

وتوافق كجزء من الاتفاقية على إقامة مثل هذه القضايا حصريًا في هذه المحاكم.

ولا يوجد في هذه الفقرة ما يُفسّر على أنه يحظر عليك أو على شركة Epic نقل

قضية من محكمة الولاية إلى المحكمة الفيدرالية إذا كان النقل مسموحًا به بموجب القانون المعمول به. إلى الحد الذي

تقدم فيه نفس المطالبات التي يقدمها الأشخاص الآخرون ويمثلكم نفس المحامي أو محامون منسقون

توافق على التنازل عن أي اعتراض على أن ضم قضايا جميع هؤلاء الأشخاص غير عملي.

إذا تم رفع نزاع قابل للتحكيم سابقًا إلى المحكمة، يجوز للمدعين طلب المعاملة كقضية جماعية، ولكن

إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لا يمكن أن تشمل القضايا الجماعية المرفوعة إلا

المدعين في القضايا المُنسّقة الذين قدموا إخطارات متوافقة بالنزاع. ويجوز لأي طرف

أن يطعن في تصنيف الدعوى كقضية جماعية في أي مرحلة من مراحل التقاضي وعلى أي أساس متاح.

تتمتع محاكم الولاية في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية، أو، في حالة انطباق اختصاص قضائي فيدرالي،

محكمة الولايات المحلية للمنطقة الشرقية من كارولينا الشمالية بسلطة إنفاذ

عملية القضايا التجريبية هذه ويجوز لها أن تحظر رفع الدعاوى القضائية أو طلبات التحكيم التي لم يتم تقديمها

بما يتوافق معها. وتوافق على تمتع هذه المحاكم بالاختصاص القضائي لهذا الغرض.

<EULA.Highlight>12.3.</> <EULA.Highlight>5 الإخطار والتقديم. </>إذا كان لا مناص من إحالة النزاع إلى التحكيم، فيجب أن تبدأ أنت أو شركة Epic إجراء التحكيم في النزاع في غضون عامين (2) من تاريخ نشوء النزاع لأول مرة. إذا كان القانون المعمول به يتطلب منك رفع دعوى نزاع قبل عامين من نشوء النزاع لأول مرة، فيجب عليك بدء التحكيم في تلك الفترة الزمنية المبكرة. تشجعك شركة Epic على أن تبلغنا عن النزاع في أقرب وقت ممكن حتى نتمكن من العمل على حله. <EULA.Highlight>وسيؤدي عدم تقديم الإخطار في الوقت المناسب إلى حظر جميع المطالبات.</>

<EULA.Highlight>12.3.6 استمرار النفاذ. </>تظل عملية تسوية النزاعات المنصوص عليها في هذا القسم سارية بعد أي إنهاء لهذه الاتفاقية أو تقديم شركة Epic للخدمات لك.

<EULA.Highlight>12.3.6 التغييرات المستقبلية الطارئة على التحكيم. </>على الرغم من أنه يجوز لشركة Epic مراجعة هذه الاتفاقية وفقًا لتقديرها، إلا أنه ليس لها الحق في تغيير شروط التحكيم أو القواعد المحددة في هذه الاتفاقية فيما يتعلق بأي نزاع بمجرد نشوء النزاع، وإذا كان هذا التغيير من شأنه أن يجعل إجراءات التحكيم أقل ملاءمة للمدعي. ويعد تحديد ما إذا كانت الإجراءات التي تم تغييرها أقل ملائمة  للمدعي مسألة يقررها المحكم، وإذا كان العديد من المدعين يباشرون إجراءات ضمن القضايا المُنسّقة، فسيقرر مقدم التحكيم قابلية تطبيق الشروط المنقحة على القضايا المُنسّقة كمسألة موضوعية.

<EULA.Highlight>12.4 التنازل عن الدعوى الجماعية.</>

إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، بالنسبة لأي قضية لا تخضع لمتطلبات التحكيم (باستثناء إلى الحد المحدود الذي تمت مناقشته أعلاه للقضايا المُنسّقة التي لم يتم تسويتها)، توافق أنت وشركة Epic على رفع النزاعات أو المطالبات أو الخلافات بينك وبين Epic التي تتعلق بأي منتج من منتجات Epic أو بمنتجات Epic بشكل عام، أو استخدامك أو محاولة استخدامك لمنتج Epic، أو هذه الاتفاقية، بصفة فردية فقط وعدم:

السعي إلى رفع أو الانضمام إلى أو المشاركة في أي دعوى جماعية أو تمثيلية، أو تحكيم جماعي أو على مستوى المجموعة، أو أي دعوى أخرى يتصرف فيها فرد أو كيان آخر بصفة تمثيلية (على سبيل المثال، دعاوى محامي المصلحة العامة)؛ أو

دمج أو ضم الإجراءات الفردية أو السماح لطرف آخر بالقيام بذلك دون موافقة صريحة من جميع الأطراف.

<EULA.Highlight>12.5 استقلالية الأحكام.</>

إذا تبين أن جميع أو أي من أحكام هذا القسم غير صالح، أو غير قابل للإنفاذ، أو غير قانوني، فإنك توافق أنت وشركة Epic على أن الحكم سيتم فصله، وتظل بقية أحكام هذه الاتفاقية سارية المفعول وتُفسر كما لو لم يتم تضمين أي حكم مفصول. والاستثناء الوحيد هو أنه إذا تبين أن حظر عمليات التحكيم الجماعية غير صالح أو غير قابل للإنفاذ أو غير قانوني، فإنك توافق أنت وشركة Epic على أنه لن يكون قابلاً للفصل؛ وسيكون القسم 12 هذا بأكمله، باستثناء القسم 12.4، باطلاً وغير قابل للإنفاذ وسيتم تسوية أي نزاع في المحكمة وفقًا لمكان إقامة الدعوى واختيار البنود المحددة في هذه الاتفاقية. لا يجوز تحت أي ظرف من الظروف إجراء التحكيم على أساس جماعي دون موافقة صريحة من شركة Epic.



<EULA.Highlight>12.6 حقك في الانسحاب خلال 30 يوماً</>

يحق لك الانسحاب من الأحكام الخاصة بالتحكيم والتنازل عن الدعاوى الجماعية المنصوص عليها في هذه الاتفاقية وعدم الالتزام بها. لممارسة هذا الحق، يجب عليك إرسال إخطار كتابي بقرارك إلى العنوان التالي: شركة Epic Games, Inc.، إدارة الشؤون القانونية، عناية: الانسحاب من التحكيم، صندوق 254، 2474 شارع والنوت، كاري، ولاية كارولاينا الشمالية، 27518، الولايات المتحدة الأمريكية. <EULA.Highlight>ويجب أن</> يتضمن إخطارك اسمك، والعنوان البريدي، واسم الحساب الذي تستخدمه أثناء لعب Fortnite، والإقرار بأنك لا ترغب في تسوية النزاعات مع Epic من خلال التحكيم. <EULA.Highlight>ولكي يعد هذا الإخطار ساريًا يجب أن يكون مختومًا بختم البريد أو مودعًا في غضون 30 يومًا من تاريخ قبولك لهذه الاتفاقية لأول مرة ما لم يتطلب القانون المعمول به فترة أطول؛ وإلا ستكون ملزمًا بإحالة النزاعات إلى التحكيم وفقًا لهذا القسم. </>وتتحمل المسؤولية عن ضمان استلام Epic لإخطار الانسحاب الخاص بك، لذلك قد ترغب في إرساله بوسائل توفر إيصال تسليم. وإذا قمت بالانسحاب من أحكام التحكيم هذه، فلن تكون شركة Epic ملزمة بها فيما يتعلق بالنزاعات معك.

<EULA.Header>13. المسائل المتعلقة بالحكومة الأمريكية</>

يُعد البرنامج "عنصرًا تجاريًا" (كما هو محدد في القسم 2.101 من الباب 48 من قانون اللوائح الفيدرالية)، والذي يتكون من "البرنامج المخصص لأجهزة الكمبيوتر التجارية" وكذلك "وثائق البرنامج المخصص لأجهزة الكمبيوتر التجارية" (كما هو مستخدم في القسم 12.212 من الباب 48 من قانون اللوائح الفيدرالية أو القسم 227.7202 من الباب 48 من قانون اللوائح الفيدرالية، حسب الاقتضاء). ولا يتم ترخيص البرنامج للمستخدمين النهائيين التابعين لحكومة الولايات المتحدة إلا كعناصر تجارية وفقط مع الحقوق الممنوحة للمرخص لهم الآخرين بموجب هذه الاتفاقية.

أنت توافق على الامتثال لجميع القوانين واللوائح والقواعد الفيدرالية والأجنبية المعمول بها، وإكمال أي تعهدات مطلوبة. وتوافق على عدم استخدام البرنامج أو الخدمات أو تصديرهم أو إعادة تصديرهم أو تنزيلهم إلى (أو إلى مواطن أو مقيم في) أي بلد تفرض الولايات المتحدة الأمريكية حظرًا على تصدير البضائع إليه، أو إلى أي شخص مدرج في قائمة وزارة الخزانة الأمريكية للمواطنين المحددة أسماؤهم بصفة خاصة أو جدول الطلبات المرفوضة الخاص بوزارة التجارة الأمريكية. وتقرّ وتضمن أنك غير موجود في، أو تخضع لسيطرة أو تُعد مواطنًا أو مقيمًا في أي دولة تخضع لقيود أو حظر الولايات المتحدة أو مدرج في أي قائمة قيود أو حظر خاصة بالولايات المتحدة الأمريكية.

<EULA.Highlight>14. تعديلات هذه الاتفاقية</>

<EULA.Highlight>يجوز لشركة Epic إصدار اتفاقية أو شروط خدمة أو سياسة خصوصية مٌعدّلة في أي وقت وفقًا لتقديرها عن طريق نشر الاتفاقية أو شروط الخدمة أو سياسة الخصوصية المُعدّلة على موقعها الإلكتروني أو عن طريق تزويدك بإمكانية الوصول الرقمي إلى الإصدارات المعدلة من أي من هذه الوثائق عند وصولك التالي إلى البرنامج. إذا لم تكن موافقًا على أي تعديل لهذه الاتفاقية أو شروط الخدمة أو سياسة الخصوصية، يجوز لك إنهاء هذه الاتفاقية ويجب عليك عندئذ التوقف عن استخدام البرنامج. وسيشير استمرارك في استخدام البرنامج إلى موافقتك على الاتفاقية وشروط الخدمة المُعدّلة وكذلك إقرارك بأنك قد قرأت سياسة الخصوصية المُعدّلة.</>

<EULA.Highlight>15. حظر التنازل</>

لا يجوز لك، من دون الحصول على موافقة خطية مسبقة من Epic التنازل عن كل حقوقك أو التزاماتك أو أي منها، بموجب هذه الاتفاقية أو تحويلها أو نقلها أو التعاقد بشأنها من الباطن، كما أن أي محاولة منك للقيام بأي من ذلك من دون هذه الموافقة ستكون باطلة ولاغية. وإذا كانت القيود المفروضة بشأن نقل البرنامج في هذه الاتفاقية غير قابلة للإنفاذ بموجب القانون المعمول به في بلدك، فإن هذه الاتفاقية ستكون ملزمة لأي شخص يتم نقل البرنامج إليه. ويجوز لشركة Epic في أي وقت التنازل عن كل حقوقها أو التزاماتها أو أي جزء منها بموجب هذه الاتفاقية أو تحويلها أو نقلها أو التعاقد بشأنها من الباطن.

<EULA.Highlight>16. التعريفات</>

تحمل الكلمات التالية المكتوبة بخط عريض المعاني التالية وفقًا لما هو مستخدم في هذه الاتفاقية:

"<EULA.Highlight>الكشف عن الغش</>" يعني الوظيفة المُخصّصة لتحديد الغش.

"<EULA.Highlight>الاحتيالات"</> تعني البرامج أو الأساليب أو العمليات الأخرى التي قد تمنح اللاعبين ميزة تنافسية غير عادلة في البرنامج.

"<EULA.Highlight>المعلومات السرية</>" تعني أي معلومات غير عامة تتعلق بالبرنامج، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- المعلومات المتعلقة بطريقة اللعب أو المحتوى الآخر وعملة ومحتوى اللعبة والخدمات وتعقيباتك وتعليقاتك وتعقيبات أو تعليقات أي مرخص له آخر للبرنامج أو أي ممثل لشركة Epic.

"<EULA.Highlight>المحتوى</>" يعني أي عناصر افتراضية أو بيئات افتراضية (مثل الجزر) أو محتوى آخر توفره Epic لك للوصول إليه أو تنزيله من خلال البرنامج أو فيما يتعلق به، ويشمل صراحةً ما رخصه لنا مستخدمونا من الموسيقى المرخصة والمحتوى الذي ينشئه المستخدم.

<EULA.Highlight>"Epic"</> تعني، وبحسب مقر إقامتك الأساسي:

أ. شركة Epic Games, Inc.، وهي شركة كائنة في ولاية ماريلاند ويقع مقرها الرئيسي في صندوق بريد 254، 2474 شارع والنوت، كاري، كارولينا الشمالية، 27518، الولايات المتحدة الأمريكية؛ أو

ب. Epic Games Entertainment International GmbH، وهي شركة ذات مسؤولية محدودة منظمة تحت قوانين سويسرا، ويقع مكتبها المسجل في 10 6039 Root D4، سويسرا.

"<EULA.Highlight>التعقيبات</>" تعني أي تعقيبات أو اقتراحات تقدمها أنت إلى شركة Epic فيما يتعلق بالبرنامج أو الخدمات أو منتجات وخدمات Epic الأخرى.

"<EULA.Highlight>الخدمات</>" تعني أي خدمات يتم توفيرها لك من خلال البرنامج، بما في ذلك خدمات الحصول على عملة ومحتوى اللعبة والحفاظ عليهما واستخدامهما.

"<EULA.Highlight>البرنامج</>" يعني تطبيق البرمجيات مُسجّلة الملكية والمعروفة باسم Fortnite، وأي تصحيحات وتحديثات وترقيات لهذا التطبيق، وجميع المحتويات والوثائق ذات الصلة التي توفرها لك Epic بموجب هذه الاتفاقية، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- جميع التعليمات البرمجية للتطبيق وما يتضمنه من عناوين وموضوعات وكائنات وشخصيات وأسماء وحوار وعبارات مميزة وأماكن وقصص وأعمال فنية ورسوم متحركة ومفاهيم وأصوات وتأثيرات سمعية وبصرية وطرق تشغيل ومقطوعات موسيقية، وأي نسخ من أي مما سبق. ويشمل البرنامج على وجه التحديد جميع عملات ومحتوى اللعبة الذي دفعت الرسوم المرتبطة بهم أو حصلت على ترخيص بشأنهم بموجب القسم 4.

<EULA.Highlight>17. أحكام متنوعة</>

تشكل هذه الاتفاقية وأي وثيقة أو معلومات مشار إليها فيها مجمل الاتفاق بينك وبين Epic فيما يتعلق بموضوعها الذي تمت تغطيته فيها. وتُستثنى كافة المراسلات والعروض والضمانات الأخرى المتعلقة بموضوع هذه الاتفاقية.

النسخة الأصلية من هذه الاتفاقية محررة باللغة الإنجليزية؛ ويتم تقديم أي ترجمات للأغراض المرجعية فقط. تتمثل الرغبة المعلنة للأطراف في تحرير هذه الشروط وجميع المستندات ذات الصلة باللغة الإنجليزية. Les parties déclarent qu’elles ont demandé et par les présentes confirment leur desir exprés que cette convention soit rédigee en anglais. وتتنازل عن أي حق قد يكون لديك بموجب قانون دولتك في تحرير هذه الاتفاقية أو تفسيرها بلغة أي دولة أخرى.

تصف هذه الاتفاقية بعض الحقوق القانونية. وقد تكون لك حقوق أخرى بموجب قوانين الاختصاص القضائي التي تتبعها. وهذه الاتفاقية لا تغير حقوقك بموجب قوانين الاختصاص القضائي التي تتبعها إذا كانت قوانين هذه الولاية لا تجيز هذا التغيير. قد لا تنطبق عليك قيود واستثناءات الضمانات وسبل الانتصاف الواردة في هذه الاتفاقية إذا كانت الاختصاص القضائي الخاصة بك قد لا تجيزها في ظروفك الخاصة. في حالة اعتبار بعض أحكام هذه الاتفاقية غير قابلة للإنفاذ من قبل محكمة أو هيئة قضائية مختصة، فلا يتم إنفاذ هذه الأحكام إلا إلى أقصى حد ممكن بموجب القانون المعمول به وتظل الشروط المتبقية من هذه الاتفاقية بكامل السريان والنفاذ.

لا يُفسر أي فعل من Epic لممارسة أي من حقوقها بموجب هذه الاتفاقية أو في القانون أو في العدالة، أو عدم ممارسته أو التأخر في ممارسته، تنازلًا عن تلك الحقوق أو أي حقوق أو سبل انتصاف أخرى متاحة في العقد أو القانون أو العدالة.

وتوافق على أن هذه الاتفاقية لا تمنح أي حقوق أو تعويضات لأي شخص آخر خلاف أطراف هذه الاتفاقية، باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً.

تخضع التزامات شركة Epic للقوانين والإجراءات القانونية الحالية ويجوز لها الامتثال لطلبات أو متطلبات إنفاذ القانون أو اللوائح التنظيمية على الرغم من أي شرط مخالف في هذه الاتفاقية.

<EULA.Highlight>18. شروط المنصة الإضافية</>

<EULA.Highlight>18.1 مستخدمو أجهزة ®Sony PlayStation:</>

تسري الشروط والأحكام الإضافية التالية على البرامج المتاحة للاستخدام على أجهزة ®PlayStation التي تمتلكها أو تتحكم فيها:

يرجى ملاحظة أن شركة Epic ستقوم بتخزين معلومات حساب Sony Entertainment Network، بما في ذلك عنوان بريدك الإلكتروني ومعرّفك عبر الإنترنت، حسبما توضحه سياسة الخصوصية لشركة Epic. قد تسمح Epic لمستخدميها بالبحث عن حسابات أخرى مسجلة على Epic وذلك عن طريق حساب SEN الخاص بهم، ويمكن لمستخدمي Epic الآخرين إرسال طلبات صداقة إليك. لن يتم تطبيق إعدادات خصوصية حساب SEN على حساب Epic.

لا يجوز بأي حال من الأحوال تحويل أي عملة افتراضية في البرامج إلى عملة حقيقية أو سلع ملموسة أو مقابل عيني، وتُحظر عليك صراحةً المشاركة في مبيعات أو عمليات تبادل لهذه العملة الافتراضية خارج المنصة، مثلاً على eBay أو غيره من مواقع المزادات.

<EULA.Highlight>لمستخدمي SIEA: </>
Purchase and use of items are subject to the Network Terms of Service and User Agreement. This online service has been sublicensed to you by Sony Interactive Entertainment America

<EULA.Highlight>لمستخدمي SIEE: </>
سيتم شراء أي محتوى تم شراؤه من متجر داخل اللعبة من 
Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited ("SIENE")‎ وسيخضع لشروط الخدمة واتفاقية المستخدم الخاصة بـ PlayStation™Network والمتوفرة على PlayStation™Store. يُرجى التحقق من حقوق الاستخدام لكل عملية شراء لأنها قد تختلف من عنصر لآخر. يكون المحتوى المتوفر في أي متجر داخل اللعبة بنفس تقييم السن الخاص باللعبة، إلا إذا تم عرض غير ذلك.

<EULA.Highlight>18.2 مستخدمو Microsoft Xbox.</>

تسري الشروط والأحكام الإضافية التالية على البرامج المتاحة للاستخدام على أجهزة Xbox Live التي تمتلكها أو تتحكم فيها:

لا تتحمل شركة Microsoft ولا أي من الشركات التابعة لها (يُشار إليها مجتمعة باسم "<EULA.Highlight>Microsoft</>") أي التزامات تتعلق بالصيانة أو الدعم فيما يخصّ البرامج أو الخدمات.

ولا يوجد في هذه الاتفاقية ما يحكم أو يُغير، بأي حال من الأحوال، علاقتك مع Microsoft بموجب أي اتفاقيات مبرمة بينك وبين Microsoft، بما في ذلك شروط استخدام Xbox Live.

علاوةً على ذلك، إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لن يتجاوز إجمالي الالتزامات التي تتحملها أطراف Epic (بخلاف Microsoft) والتي تنشأ عن هذه الاتفاقية أو البرامج (بما في ذلك أي عملة أو محتوى في لعبة) أو عن الخدمات أو فيما يتعلق بأيٍ منها، إجمالي المبالغ التي دفعتها (إن وجدت) إلى Epic مقابل البرامج (بما في ذلك أي عملة أو محتوى لعبة) خلال الاثني عشر (12) شهرًا التي تسبق مباشرةً الأحداث المؤدية إلى نشوء هذا الالتزام، ولن تتحمل Microsoft أي التزام تجاهك ينشأ عن هذه الاتفاقية أو البرامج (بما في ذلك أي عملة أو محتوى لعبة) أو الخدمات أو فيما يتعلق بأيٍ منها. تسري هذه القيود والاستثناءات المتعلقة بالأضرار حتى إذا كان أي سبيل انتصاف متاح لا يُعد تعويضًا كافيًا.

<EULA.Highlight>18.3 مستخدمو Apple iOS.</>

تسري الشروط والأحكام الإضافية التالية على البرامج المتاحة للاستخدام على أي جهاز Apple, Inc. (“Apple) iPhone أو iPad التي تمتلكها أو تتحكم فيها:

تُقِر بأن اتفاقيتك ليست مبرمة مع Apple. تتحمل Epic، وليس Apple، كامل المسؤولية عن البرامج ومحتواها.

يخضع استخدامك للبرنامج لشروط هذه الاتفاقية ووفقًا لما تسمح به قواعد الاستخدام المنصوص عليها في شروط وأحكام App Store (والتي تُقِر بأنك قد خصصت وقتًا لمراجعتها) اعتبارًا من تاريخ تنزيل البرنامج أو استخدامه لأول مرة.

توافق على أن Apple لا تتحمل أي التزامات تتعلق بالصيانة أو الدعم فيما يتعلق بالبرامج أو الخدمات.

تقر وتوافق على أن Apple لا تتحمل المسؤولية عن أي كفالة للمنتجات، سواءٌ أكانت صريحة أم ضمنية بموجب القانون، فيما يتعلق بالبرامج أو الخدمات. إذا كان يحق لك قانونًا الحصول على كفالة في بلدك أو في ولاية قضائية أخرى، وكانت البرامج أو الخدمات لا تتوافق مع هذه الكفالة المطلوبة، فيجوز لك حينئذٍ إخطار Apple والتي ستقوم برد سعر الشراء، إن وجد، الذي دفعته لها مقابل الحصول على البرنامج. إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لن تتحمل Apple أي التزام كفالة آخر من أي نوع بشأن البرامج أو الخدمات، وتتحمل Epic المسؤولية وحدها عن أي مطالبات أو خسائر أو التزامات أو أضرار أو تكاليف أو نفقات أخرى تعزى إلى أي حالة من حالات عدم التوافق مع هذه الكفالة المطلوبة. ومع ذلك، تُدرك وتوافق على أنه وفقًا لهذه الاتفاقية، فإن Epic أخلت مسؤوليتها عن جميع الكفالات من أي نوع فيما يتعلق بالبرامج والخدمات، وبالتالي، لا توجد أي ضمانات سارية على البرامج أو الخدمات، باستثناء ما يقتضيه القانون.

وحسبما تم الاتفاق عليه بين Apple وEpic، تتحمل Epic، وليس Apple، مسؤولية معالجة مطالباتك أو مطالبات أي طرف ثالث تتعلق بالبرامج أو الخدمات أو حيازتك و/أو استخدامك للبرامج أو الخدمات، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر: (1) المطالبات المتعلقة بالمسؤولية عن المنتج؛ و(2) أي مطالبة تفيد بعدم توافق البرامج أو الخدمات مع أي متطلبات قانونية أو تنظيمية معمول بها؛ و(3) المطالبات الناشئة بموجب تشريعات حماية المستهلك أو التشريعات المماثلة. وفي حال ادعاء أي طرف ثالث بأن البرامج أو الخدمات أو حيازتك واستخدامك لأيٍ منها ينتهك حقوق الملكية الفكرية للطرف الثالث، تتحمل Epic وحدها، وليس Apple، مسؤولية التحقيق في أيٍ من المطالبات المتعلقة بانتهاك حقوق الملكية الفكرية والدفاع فيها وإبراء الذمة منها (حسبما تقتضيه هذه الاتفاقية وإذا كانت الاتفاقية تقتضي ذلك).

وتوافق على أن هذه الاتفاقية لا تمنح أي حقوق أو تعويضات لأي شخص آخر خلاف أطراف هذه الاتفاقية، باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً. بغض النظر عما سبق، تُعَد Apple وشركاتها الفرعية طرفًا ثالثًا مستفيدًا من هذه الاتفاقية، وبناءً على موافقتك على هذه الاتفاقية، سيكون لشركة Apple الحق (والذي يُعتبر أنك قد قبلت به) في إنفاذ هذه الاتفاقية ضدك بصفتها طرفًا ثالثًا مستفيداً منها.

تُرسل أي أسئلة أو شكاوى أو مطالبات لدى المستخدم النهائي فيما يتعلق البرنامج إلى help@fortnite.com.

<EULA.Highlight>18.4 مستخدمو Samsung GALAXY.</>

تسري الشروط والأحكام الإضافية التالية على البرامج المتاحة للاستخدام على أجهزة GALAXY من Samsung التي تمتلكها أو تتحكم فيها:

قد توفر لك البرامج القدرة على سداد المدفوعات من خلال واجهات برمجة تطبيقات "الشراء داخل التطبيقات" من Samsung. في حال إجراء مدفوعات عبر الشراء داخل التطبيقات، تسري شروط وأحكام GALAXY Apps من Samsung التي أبرمتها مع شركة Samsung Electronics (أو الشركات التابعة لها) فيما يتعلق بعملية الشراء داخل التطبيقات والشروط المعادلة لها على المدفوعات، وأي مبالغ مستردة متعلقة بهذه المدفوعات.

<EULA.Highlight>متطلبات الإفصاح - المستخدمون النشطون شهريًا في الاتحاد الأوروبي (تم التحديث في 14 فبراير 2025)</>
بلغ المتوسط الشهري المقدر للمتلقيين النشطين في الاتحاد الأوروبي للعبة Fortnite خلال الأشهر الستة الماضية 22.1 مليون.
بلغ المتوسط الشهري المقدّر للمتلقين النشطين في الاتحاد الأوروبي لموقع Fortnite.com خلال الأشهر الستة الماضية 3.6 مليون مستخدم.
يُحتسَب المستخدمين الذين حصلوا على أكثر من خدمة واحدة أو منتج واحد من Epic في شهر معيّن كمستخدمين لكل خدمة أو منتج.