<EULA.Highlight>Última actualización el 17 de diciembre de 2024</>

Lea cuidadosamente este Contrato. Este es un documento legal que explica sus derechos y obligaciones relacionados con su uso del Software de Epic, incluidos todos los Servicios a los que tiene acceso o las compras que realice a través de este. Al descargar o utilizar el Software, o mediante la aceptación de este Contrato, usted acepta los términos de este. Si usted no acepta o no puede aceptar los términos de este Contrato, no descargue ni utilice este Software.

En particular, queremos destacar algunos términos, políticas y procedimientos importantes en este Contrato. Al aceptar este Contrato:

1. También acepta otras reglas y políticas de Epic que se incorporan expresamente a este Contrato. Léalas con atención:

Nuestra <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Política de Privacidad</> explica qué información recopilamos de usted y cómo la protegemos.

Nuestra <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Política de Contenido de Aficionados</> explica lo que puede hacer con la propiedad intelectual de Epic en el contenido que usted crea.

Nuestros <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">Términos de Servicio</> explican las reglas de nuestros sitios web.

2. Usted otorga a Epic una licencia para usar cualquier contenido que cree utilizando el Servicio. Puede encontrar más información en la sección Contenido generado por el usuario a continuación.

3. Usted y Epic acuerdan resolver las disputas entre nosotros en un arbitraje individual (no en un tribunal). Creemos que el proceso alternativo de resolución de disputas de arbitraje resolverá cualquier disputa de manera justa y más rápida y eficiente que los litigios judiciales formales. La Sección 12 explica el proceso en detalle, pero ponemos lo siguiente por adelantado (y en mayúsculas) porque es importante:

<EULA.Highlight>ESTE CONTRATO CONTIENE UNA DISPOSICIÓN DE ARBITRAJE INDIVIDUAL Y VINCULANTE, Y UNA RENUNCIA A LAS DEMANDAS COLECTIVAS. SI USTED ACEPTA ESTE CONTRATO, USTED Y EPIC ACEPTAN RESOLVER CIERTAS DISPUTAS EN ARBITRAJE VINCULANTE E INDIVIDUAL, Y RENUNCIAN AL DERECHO DE ACUDIR A LOS TRIBUNALES DE MANERA INDIVIDUAL O COMO PARTE DE UNA DEMANDA COLECTIVA, Y EPIC ACEPTA PAGAR SUS COSTOS DE ARBITRAJE POR TODAS LAS DISPUTAS DE HASTA 10 000 USD QUE SE ENTABLEN DE BUENA FE (CONSULTE LA SECCIÓN 12). TIENE UN DERECHO LIMITADO EN EL TIEMPO PARA EXCLUIRSE DE ESTA EXENCIÓN.</>

PARA SUSCRIBIR EL PRESENTE CONTRATO DE LICENCIA, USTED DEBE SER UN ADULTO MAYOR DE EDAD EN SU PAÍS DE RESIDENCIA. ES LEGAL Y FINANCIERAMENTE RESPONSABLE DE TODAS LAS ACCIONES QUE SE REALICEN UTILIZANDO O ACCEDIENDO A NUESTRO SOFTWARE, INCLUIDAS LAS ACCIONES DE CUALQUIER PERSONA A LA QUE PERMITA ACCEDER A SU CUENTA. USTED AFIRMA QUE HA ALCANZADO LA MAYORÍA DE EDAD LEGAL, Y QUE ENTIENDE Y ACEPTA ESTE CONTRATO (INCLUIDOS SUS TÉRMINOS DE RESOLUCIÓN DE LAS DISPUTAS). SI USTED ES MENOR DE EDAD, SUS PADRES O TUTORES LEGALES DEBEN DAR SU CONSENTIMIENTO AL PRESENTE CONTRATO.

Se definen ciertas palabras o frases para que tengan ciertos significados cuando se utilizan en el presente Contrato. Esas palabras y frases se definen más adelante en la Sección 16.

 Si su residencia principal se encuentra en los Estados Unidos de América, su contrato es con Epic Games, Inc. Si su residencia no se encuentra en los Estados Unidos de América, su contrato es con Epic Games Entertainment International GmbH. 

<EULA.Header>1. Concesión de licencia</>

Epic le otorga un derecho y una licencia limitados, de carácter personal, no exclusivos, no transferibles y no sublicenciables para instalar y utilizar una copia del Software en un dispositivo personal para su entretenimiento (la “<EULA.Highlight>Licencia</>”). Los derechos que le otorga Epic de conformidad con la Licencia están sujetos a los términos de este Contrato, y solo podrá hacer uso de la Licencia siempre y cuando cumpla con todos los términos aplicables.

La Licencia será efectiva a partir de la fecha de aceptación de este Contrato. El Software se le concede bajo Licencia, no se vende. La Licencia no le concede ninguna titularidad sobre el Software.

<EULA.Header>2. Condiciones de la Licencia</>

Usted no puede hacer nada de lo mencionado a continuación con respecto al Software o a cualquiera de sus partes: (a) utilizarlo con fines comerciales o promocionales, salvo que Epic lo autorice expresamente; (b) copiarlo, reproducirlo, distribuirlo (incluso a través de un servidor de red), exhibirlo o utilizarlo de una manera que no esté expresamente autorizada en el presente Contrato; (c) venderlo, alquilarlo, licenciarlo, distribuirlo o transferirlo; (d) aplicar ingeniería inversa, derivar su código fuente, modificarlo, adaptarlo, traducirlo, descompilarlo o desensamblarlo, o realizar trabajos derivados basados en este; (e) eliminar, desactivar, eludir o modificar cualquier aviso o etiqueta de propiedad o tecnología de seguridad incluida en este; (f) crear, desarrollar, distribuir o utilizar cualquier programa de software no autorizado para obtener ventaja en cualquier modo de juego en línea o de otro tipo; (g) utilizarlo para infringir o violar los derechos de terceros, incluidos, entre otros, cualquier derecho de propiedad intelectual, de publicidad o de privacidad; (h) utilizarlo, exportarlo o reexportarlo violando cualquier ley o regulación aplicable; o (i) comportarse de una manera que sea perjudicial para el disfrute del Software por parte de otros usuarios de la manera en que fue concebida por Epic a la exclusiva discreción de Epic, lo que incluye, entre otros, los siguientes comportamientos: acoso, uso de lenguaje abusivo u ofensivo, abandono del juego, sabotaje del juego, envío de correo no deseado, ingeniería social, estafa, ejecución o uso de métodos no autorizados por Epic que interfieran en el resultado o el funcionamiento del Software (como Trampas, bots, scripts o modificaciones no autorizados expresamente por Epic) dándole a usted o a otro usuario una ventaja sobre otros jugadores que no utilicen dichos métodos, o creando o contribuyendo de cualquier otra forma a dicho software no autorizado.

El Software podría contener funciones o software de Detección de Trampas o se le puede solicitar que instale el software Cheat Detection (Detección de Trampas) durante la instalación del software. Si no acepta instalar el software de Detección de Trampas o en cualquier momento quita o deshabilita el software o las funciones de Detección de Trampas, la Licencia otorgada a usted termina automáticamente y usted no puede hacer uso del Software. El Software o el software de Detección de Trampas pueden recopilar y transmitir detalles sobre su cuenta, juegos y posibles programas o procesos no autorizados en relación con la Detección de Trampas, sujeto a la Política de Privacidad de Epic. En caso de que se identifiquen Trampas, acepta que Epic pueda ejercer alguno o todos sus derechos en virtud de este Contrato.

<EULA.Header>3. Actualizaciones y parches</>

Epic podrá suministrar parches, actualizaciones o mejoras al Software que deben instalarse para que usted pueda continuar utilizando el Software o los Servicios. Epic podrá actualizar el Software de manera remota sin notificación previa, y usted acepta, por el presente, que Epic aplique parches, actualizaciones y mejoras. Epic puede modificar, suspender, interrumpir, sustituir, reemplazar o limitar su acceso a cualquier aspecto del Software o los Servicios en cualquier momento. Usted reconoce que el uso del Software o los Servicios no supone ningún interés, monetario o de otro tipo, en cualquier aspecto o característica del Software o los Servicios, incluidos, entre otros, (cuando corresponda) los logros y recompensas dentro del juego, los niveles de los personajes, el Contenido o el Dinero del juego. También reconoce que los datos de los personajes, el progreso del juego, la personalización u otros datos relacionados con su uso del Software o los Servicios pueden dejar de estar disponibles para usted en cualquier momento y sin notificación previa por parte de Epic, lo que incluye, entre otros, el momento luego de que Epic aplique un parche, actualización o mejora. Epic no tiene ninguna obligación de mantenimiento o soporte con respecto al Software o a los Servicios.

<EULA.Header>4. Contenido y Dinero del juego</>

Epic puede ofrecerle la posibilidad de adquirir licencias para obtener dinero (“<EULA.Highlight>Dinero del juego</>”) u otro contenido dentro del juego a través de, por ejemplo: (a) la compra de una licencia limitada para utilizar el Dinero del juego por una tarifa (“<EULA.Highlight>Dinero del juego comprado</>”), (b) la obtención de una licencia limitada para utilizar el Dinero del juego al realizar o cumplir con tareas específicas en el Software, o (c) la compra por una tarifa, el intercambio de Dinero del juego por, o la obtención de una licencia limitada para utilizar dicho Contenido. Además, Epic puede facilitar el intercambio de cierto Contenido a través del Software, en algunos casos por una tarifa. Usted solo puede utilizar el Contenido o Dinero del juego si paga la tarifa asociada (si la hubiera). Cuando gane o pague la tarifa para obtener dicho Contenido o Dinero del juego, usted obtendrá o comprará a Epic el derecho para que su Licencia incluya dicho Contenido o Dinero del juego. Independientemente de cualquier referencia que Epic pueda hacer fuera de este Contrato con respecto a la compra o venta de Contenido o Dinero del juego, tanto el Dinero como el Contenido se conceden bajo licencia, no se venden. El uso del saldo de una cuenta de Epic para comprar Contenido o Dinero del juego está sujeto a los Términos de Servicio de Epic.

Ni el Contenido ni el Dinero del juego se pueden canjear por dinero o valores monetarios de Epic o de cualquier otra persona, con excepción de lo requerido por la ley aplicable. El Contenido y Dinero del juego no tienen un valor equivalente en dinero real y no lo sustituyen. Ni Epic ni otra persona o entidad tienen la obligación de intercambiar el Contenido o Dinero del juego por nada de valor, incluido, entre otros, el dinero real. Usted acepta que Epic puede ejecutar acciones que pueden afectar el valor percibido o el precio de compra, si fuera aplicable, del Contenido y del Dinero del juego en cualquier momento, con excepción de lo prohibido por la ley aplicable.

Todas las compras de Contenido y Dinero del juego comprados son definitivas y no reembolsables, transferibles o intercambiables en cualquier circunstancia, con excepción de lo requerido por la ley aplicable. Epic, a su entera discreción, puede imponer límites a la cantidad de Contenido o Dinero del juego que se puede adquirir, ganar, acumular, canjear o utilizar de otra manera.

Con excepción de lo prohibido por la ley aplicable, Epic, a su entera discreción, tiene el derecho absoluto de gestionar, modificar, sustituir, cambiar, suspender, cancelar o eliminar Contenido o Dinero del juego, así como su capacidad para acceder o utilizar dicho Dinero o Contenido, sin previo aviso ni responsabilidad hacia usted. Usted no puede transferir, vender, regalar, intercambiar, sublicenciar o alquilar el Contenido o Dinero del juego, excepto dentro del mismo Software y como está expresamente permitido por Epic.

Con excepción de lo prohibido por la ley aplicable, Epic se reserva y retiene todos los derechos, títulos e intereses sobre y para el Contenido y Dinero del juego. La licencia para el Contenido y Dinero del juego finalizará al término de esta o según se estipule de alguna otra manera.

Cuando proporciona información de pago a Epic o a su procesador autorizado, usted declara que es usuario autorizado de la tarjeta de pago, el PIN, la clave, la cuenta u otro método de pago especificado por usted. Asimismo, autoriza a Epic a cobrarle a través de dicho método de pago por el importe total de la transacción.

<EULA.Header>5. Contenido generado por el usuario</>

Epic puede ofrecer funciones a través del Software o de los Servicios para permitir que Usted cree, desarrolle, modifique o aporte Contenido (User Generated Content, “UGC”), y suba, publique o facilite de otro modo el UGC a algunos o a todos los usuarios de los Servicios. Es posible que dichas funciones también le permitan interactuar con el UGC, manipularlo o cambiarlo, en su totalidad o en parte. Epic puede modificar, limitar o interrumpir ciertas funciones de los Servicios sin previo aviso o sin responsabilidad alguna ante usted.

El “UGC” incluye, a modo enunciativo, edificios, publicaciones en chats, información de personajes, personalización del juego, construcciones en el juego, repeticiones, cinemáticas, scripts y programas, modos, formas de jugar, experiencias y funciones interactivas, así como capturas de pantalla, música, sonidos, grabaciones de sonido (y las obras musicales incorporadas), combinaciones audiovisuales, obras musicales, animaciones, datos del audio del chat de voz y otros tipos de obras (por separado o combinadas).

Para obtener información sobre nuestras prácticas de moderación de contenido, visite nuestro <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Centro de Seguridad y Protección</>.

Si utiliza nuestra función de chat de voz y están activados los informes de voz en un canal de voz, se almacenarán fragmentos de datos del audio del chat de voz en su dispositivo y los dispositivos de los participantes en el canal de voz. Si se denuncia una violación de nuestras <a id="url" href="https://www.epicgames.com/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Reglas de la Comunidad</>, es posible que estos fragmentos sean transmitidos a Epic y revisados para hacer cumplir esas reglas. Sujeto a revisión humana, es posible que Epic analice sus comunicaciones dentro del juego (que incluyen chat de texto y voz) con tecnologías de aprendizaje automático para ayudar a identificar conductas perjudiciales, nocivas o fraudulentas en nuestros servicios.

<EULA.Highlight>Licencia otorgada a Epic.</> Si facilita o ha facilitado cualquier UGC a través de los Servicios, usted autoriza a Epic a alojar, copiar, importar, almacenar, modificar, adaptar, mostrar, ejecutar públicamente (incluso mediante transmisiones digitales de audio), reproducir (y realizar reproducciones mecánicas de obras musicales incorporadas a grabaciones de sonido), crear obras derivadas (lo que abarca la sincronización con imágenes visuales), exhibir públicamente, transferir, sublicenciar y distribuir (en forma conjunta, “Utilizar”) dicho UGC, en su totalidad o en parte, incluso con fines de marketing y publicidad comercial, en cualquier país. Esta autorización tiene carácter perpetuo e irrevocable, y se aplica a cualquier medio, plataforma o canal en relación con el Software y los Servicios.

Los derechos que usted otorga a Epic en virtud de esta Cláusula se consideran transferibles al usuario final, de modo que los propietarios u operadores de servicios externos no tendrán ninguna otra responsabilidad ante usted ni ante ningún otro tercero respecto del UGC suministrado o utilizado en dichos servicios externos a través del Servicio. Epic necesita estas autorizaciones para poder facilitar a otros jugadores el UGC que usted suministra, como parte de los Servicios (es decir, en el juego), y para ponerlo a disposición de streamers y creadores de contenido fuera de los Servicios (por ejemplo, para que se utilice en otras plataformas). Es necesario que estos derechos sean irrevocables debido a la gran cantidad de canales en los que nosotros y terceros distribuimos el UGC una vez que ha sido creado.

Usted entiende que no tiene derecho a recibir ninguna remuneración, honorario, contraprestación u otra retribución en relación con su UGC por ningún motivo, lo que incluye el ejercicio por parte de Epic de los derechos que usted otorga a Epic en virtud de esta Cláusula; y asimismo entiende que Epic no tiene ninguna obligación de ejercer los derechos que usted otorga.

<EULA.Highlight>Contenido sugerido.</> Fortnite le recomienda islas para ayudarle con su experiencia en el servicio y mostrarle más de lo que podría gustarle jugar. Tenemos varias categorías en Descubrir, como “tendencia”, “nuevas experiencias”, y “genial para jugar con amigos”. Su Barra de inicio es la primera fila que ve en su página de Descubrir, la cual reúne recomendaciones de islas de estos distintos tipos de categorías. Organizamos y clasificamos las islas que le mostramos según una variedad de factores, que incluyen su historial de juego, y su información de juego, como la cantidad de usuarios que están jugando, la cantidad de jugadores con una isla en sus favoritos, la cantidad de ediciones para una isla, cuánto tiempo ha pasado un creador editando su isla, cuándo se vio una isla por primera vez, la cantidad de edificios que tiene una isla, el tamaño promedio de grupo, y la frecuencia con que se ha jugado en una isla y por cuánto tiempo.

Puede elegir desactivar sus recomendaciones de experiencia de juego personalizadas al usar la pestaña Descubrir dirigiéndose directamente a su configuración, bajo “cuenta y privacidad” y “privacidad de jugabilidad”, donde puede activar o desactivar este ajuste.

<EULA.Highlight>Obras musicales.</> Epic puede decidir, a su entera discreción, facilitar grabaciones de sonido y las obras musicales incorporadas a las grabaciones de sonido (“Música Autorizada”) en relación con el UGC. Si Epic facilita Música Autorizada para que se utilice en el UGC, Epic le otorga una licencia no exclusiva, personal, limitada, revocable e intransferible para que usted pueda (a) sincronizar la Música Autorizada con el UGC durante el plazo en que la Música Autorizada esté disponible a través de los Servicios; y (b) reproducir, escuchar e interactuar con UGC que contenga Música Autorizada únicamente a través de los Servicios.

Las modificaciones que usted realice (como ediciones o uso parcial) de la Música Autorizada para sincronizarla con el UGC se consideran obras derivadas y quedan incluidas en la definición de Música Autorizada, respecto de las cuales Epic y sus licenciantes conservan los derechos.

<EULA.Highlight>Normas especiales para artistas discográficos.</> Si usted es compositor o autor de una obra musical y (a) es afiliado o miembro de una organización de derechos de ejecución (Performing-Rights Organization, “PRO”); (b) tiene un contrato con un sello discográfico; o (c) ha cedido sus derechos a un editor musical, deberá notificar a la parte interesada sobre la licencia libre de regalías que usted concede a Epic en virtud de este Contrato. Usted es el único responsable de garantizar el cumplimiento de las obligaciones contractuales con la parte interesada o de la obligación de informarle al respecto, y (si procede) de obtener el consentimiento de dicha parte para otorgar la(s) licencia(s) libre(s) de regalías en virtud de este Contrato, incluso si usted crea nuevas grabaciones a través de los Servicios que su sello discográfico podría intentar reclamar.

Usted declara y garantiza que cualquier UGC que contenga Música Autorizada no está sujeto al pago de regalías a terceros, y que Epic no tiene ninguna obligación al respecto, incluidos, a modo enunciativo, los titulares de derechos de autor de grabaciones de sonido (por ejemplo, un sello discográfico), los titulares de derechos de autor de obras musicales (por ejemplo, un editor musical), una PRO (por ejemplo, ASCAP, BMI, SESAC, etc.), una PRO que sea editor musical, cualquier sindicato o gremio, u otros terceros.

Epic no permite actividades que infrinjan la propiedad intelectual a través del Software o de los Servicios. Usted no puede y acuerda no crear, generar o facilitar a través del Software o de los Servicios ningún UGC respecto del cual no tenga derecho a otorgar a Epic dicha licencia sobre todos los elementos (incluida la Música Autorizada) del UGC.

Si decide crear, generar o facilitar UGC a través del Software o de los Servicios, será el único responsable de dicho UGC y declara y garantiza lo siguiente:

(a) es el creador y propietario, y dispone de todas las licencias y derechos necesarios para utilizar y autorizar a Epic a explotar la licencia que se ha otorgado anteriormente;

(b) su UGC, así como el uso que Epic haga del UGC de conformidad con lo dispuesto en este Contrato, no infringirán ni vulnerarán ningún derecho de terceros, incluidos los derechos de autor, marcas registradas, patentes, secretos comerciales, derechos morales o derechos de privacidad o publicidad;

(c) Epic no necesita obtener ninguna otra licencia, indicar atribución ni pagar regalías u otra remuneración a ningún tercero; y

(d) el uso que Epic haga del UGC que usted suministre no infringirá ningún contrato con terceros ni hará que Epic infrinja ninguna ley o normativa aplicable.

Usted es responsable de su UGC, por lo que le rogamos que no facilite contenidos inaceptables en los Servicios o a través de ellos. Si lo hace, es probable que tengamos que retirarlo. Epic puede editar o controlar cualquier UGC que usted u otros faciliten a través del Software o de los Servicios, pero no tiene obligación alguna de hacerlo. Epic puede, en cualquier momento, filtrar, eliminar, borrar, editar, bloquear o negarse a publicar UGC que infrinja este Contrato o que sea de otro modo inaceptable a entera discreción de Epic, y sin aviso previo ni responsabilidad ante usted o cualquier tercero. Si usted suministra UGC, solo puede utilizar las herramientas que Epic proporciona mediante la funcionalidad habitual del Servicio para eliminar o modificar ese tipo concreto de UGC.

Usted reconoce que al utilizar el Software o los Servicios, puede estar expuesto a UGC procedente de diversas fuentes y entiende que el UGC puede ser inexacto, ofensivo, indecente o de otro modo inaceptable. Usted acepta que Epic no será responsable del UGC de usted o de otros.

En la medida máxima permitida por la ley, usted renuncia y acuerda renunciar a todos los derechos de autoría, paternidad, integridad, atribución, divulgación, retiro y cualquier otro derecho que pueda conocerse o mencionarse como “derechos morales”, “derechos de artistas”, “droit moral” u otros derechos similares, reconocidos al amparo del sistema de Equity o de cualquier teoría legal de cualquier país o en virtud de cualquier acuerdo, independientemente de si dicho derecho se conoce como “derecho moral” (en forma conjunta, “Derechos Morales”) respecto de su UGC. Asimismo, usted se compromete de forma consciente e irrevocable a no ejercer ningún Derecho Moral al que no haya renunciado respecto de su UGC de modo que interfiera con el ejercicio de los derechos otorgados. Usted renuncia y se compromete a no ejercer sus Derechos Morales incluso aunque su UGC fuese modificado o alterado de una manera que no le resulte aceptable.

<EULA.Header>6. Comentarios</>

Si proporciona Comentarios a Epic, usted le otorga una licencia no exclusiva, totalmente pagada, libre de regalías, irrevocable, perpetua, transferible y sublicenciable para usar, reproducir, distribuir, modificar, adaptar, preparar trabajos derivados basados en esto, realizar o exhibir públicamente, hacer, hacer que otros hagan, utilizar, vender, ofrecer a la venta, importar y, de lo contrario, aprovechar esos Comentarios para cualquier fin, para todos los métodos y formas de aprovechamiento actuales y futuros. “Comentarios” se refiere a sugerencias, comentarios, ideas y todos los demás tipos de información, incluidos software y código, que usted proporcione, publique o de otro modo comunique directa o indirectamente (incluidos sus empleados, agentes, contratistas o representantes) a Epic o a sus agentes que se relacionen con los Servicios o el Software. Si cualquiera de estos derechos no puede ser licenciado según la ley aplicable (como los derechos morales y otros derechos personales), mediante el presente usted renuncia y se compromete a no hacer valer todos esos derechos. Usted comprende y acepta que Epic no está en la obligación de hacer uso de cualquier comentario que usted proporcione. Usted acepta que, si Epic hace uso de sus Comentarios, dicha empresa no está obligada a darle crédito o compensarlo por su contribución. Usted declara y garantiza que tiene los derechos suficientes con respecto a cualquier comentario que usted proporcione a Epic para conceder a esta empresa y a otras partes involucradas dichos derechos descritos anteriormente. Esto incluye, entre otros, los derechos de propiedad intelectual y otros derechos de propiedad o personales.

<EULA.Header>7. Propiedad/Licencias de terceros</>

Epic y sus licenciantes son propietarios de todos los títulos, derechos de propiedad y derechos de propiedad intelectual sobre el Software y los Servicios. El Software y los Servicios pueden poner a su disposición funciones que proporcionen plantillas prefabricadas o elementos del juego para utilizarlos en relación con su UGC (conforme se define a continuación); sin embargo, el uso de una plantilla no le otorga ningún derecho de autor ni ninguna otra propiedad sobre la plantilla. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine y Fortnite, y sus respectivos logotipos, son marcas o marcas registradas de Epic y sus filiales en los Estados Unidos de América y en otros lugares. Todos los derechos que se le otorgan de conformidad con el presente Contrato son otorgados únicamente por licencia expresa y no por venta. En virtud del presente documento, no se deben crear derechos de licencia ni de otro tipo por implicación, impedimento legal o de otra manera.

El Software incluye ciertos componentes proporcionados por los licenciantes de Epic. Podrá encontrar una lista de créditos y avisos para los componentes de terceros en la interfaz del juego.

<EULA.Header>8. Exenciones y limitación de responsabilidad</>

<EULA.Highlight>Ninguna disposición de este Contrato perjudicará los derechos dispuestos por ley que usted pueda tener como consumidor del Software o los Servicios. Algunos países, estados, provincias u otras jurisdicciones no permiten la exclusión de ciertas garantías o la limitación de responsabilidad tal como se indica en esta sección, por lo que es posible que los términos que figuran a continuación no se apliquen plenamente en su caso. En cambio, en dichas jurisdicciones, tales exclusiones y limitaciones se aplicarán solo en el grado permitido por la ley de dichas jurisdicciones.</>

<EULA.Highlight>El Software (incluido cualquier Contenido o Dinero del juego) y los Servicios son entregados “tal cual” y “según disponibilidad”, “con todas las fallas que pudieran tener” y sin garantía de ningún tipo. Epic, sus licenciantes y sus filiales renuncian a todas las garantías, condiciones, obligaciones de derecho consuetudinario y representaciones (expresas, implícitas, orales y escritas) con respecto al Software y a los Servicios, lo que incluye, entre otros, todas las garantías y condiciones expresas, implícitas y legales de cualquier tipo, como el título, la no interferencia con su disfrute, la autoridad, la no infracción, la comerciabilidad, la adecuación o idoneidad para cualquier fin (sin importar si Epic sabe o tiene razones para saber de tal fin), la integración del sistema, la precisión o integridad, los resultados, el cuidado razonable, el trabajo de calidad, la ausencia de negligencia y la ausencia de virus, ya sea que se presenten por ley, por razones de costumbre o uso comercial, o por un acuerdo. Sin limitar la generalidad de lo expuesto anteriormente, Epic, sus licenciantes y sus filiales no garantizan que (1) el Software o los Servicios funcionarán correctamente, (2) que el Software o los Servicios satisfarán sus necesidades, (3) que el funcionamiento del Software o los Servicios será ininterrumpido, libre de fallos o libre de errores en cualquier o en todas las circunstancias, o (4) que cualquier defecto en el Software o los Servicios pueda o vaya a corregirse. Se excluye expresamente cualquier garantía contra la infracción que pueda estar establecida en la Sección 2-312 del Código Comercial de Estandarización o en cualquier otro estatuto similar. Epic, sus licenciantes y sus filiales no garantizan el funcionamiento o el acceso continuo, libre de errores, libre de virus o seguro al Software o a los Servicios. Este párrafo se aplicará hasta el grado máximo que permita la ley aplicable.</>

<EULA.Highlight>En el grado máximo que permita la ley aplicable, ni Epic, ni sus licenciantes, ni sus filiales, ni ninguno de los proveedores de servicios de Epic (en conjunto, las “partes de Epic”) será responsable de ninguna manera por cualquier pérdida de beneficios o cualquier daño indirecto, incidental, consecuente, especial, punitivo o ejemplar que surja de o esté relacionado con este Contrato o con el Software (incluido el Contenido o Dinero del juego) o los Servicios. Asimismo, no serán responsables del retraso, la imposibilidad de uso o la falta de funcionalidad del Software o los Servicios, incluso si fuera culpa, agravio (incluida negligencia), estricta responsabilidad, indemnización, responsabilidad del producto, incumplimiento del contrato, incumplimiento de la garantía o alguna otra falta de una de las partes de Epic, e incluso si una de estas partes hubiera sido advertida de la posibilidad de dichos daños. Además, en el grado máximo que permita la ley aplicable, la responsabilidad total de las partes de Epic que surja de o esté relacionada con este Contrato o con el Software (incluido el Contenido o Dinero del juego) o los Servicios no excederá los importes totales que haya pagado (si los hubiera) a Epic por el Software (incluido el Contenido o Dinero del juego) durante los doce (12) meses inmediatamente anteriores a los hechos que dieron lugar a dicha responsabilidad. Estas limitaciones y exclusiones con respecto a los daños y perjuicios se aplican incluso si cualquier solución no proporciona una compensación adecuada.</>

<EULA.Header>9. Indemnización</>

Esta sección solo se aplica en el grado permitido por las leyes aplicables. Si las leyes le prohibiesen asumir la obligación de indemnización mencionada a continuación, usted asumirá, en el grado que permita la ley, cualquier responsabilidad por reclamos, demandas, acciones, pérdidas, responsabilidades y gastos (incluidos los honorarios y tarifas de los abogados, así como las tarifas de los testigos expertos) que sean objeto declarado de la obligación de indemnización.

Usted acepta indemnizar, pagar los gastos de defensa y liberar de toda responsabilidad a Epic, sus licenciantes, sus filiales, sus empleados, funcionarios, directores, agentes, contratistas y otros representantes ante cualquier reclamo, demanda, acción, pérdida, responsabilidad y gasto (incluidos los honorarios y tarifas de los abogados, así como las tarifas de los testigos expertos) que surja de o esté relacionada con (a) cualquier reclamo que, de ser cierto, constituiría un incumplimiento por su parte de este Contrato o una negligencia por parte de usted, o (b) cualquier acción u omisión por su parte en el uso del Software (incluido el Contenido o Dinero del juego) o los Servicios; o (c) cualquier reclamo por infracción o violación de derechos de propiedad intelectual de terceros que surja del uso que Epic haga de su UGC o sus Comentarios en virtud de las Secciones 5 o 6 del presente Contrato. Usted acepta reembolsar a Epic, cuando se solicite, por los gastos de defensa incurridos por Epic y por cualquier pago realizado o pérdida sufrida por Epic, ya sea en una sentencia o dictamen judicial, sobre la base de cualquier asunto comprendido en esta Sección 9.

<EULA.Header>10. Cancelación</>

Sin limitar ningún otro derecho de Epic, este Contrato finalizará automáticamente sin previo aviso si usted no cumple con alguno de sus términos y condiciones. Usted también puede terminar este Contrato al eliminar el Software de todos los dispositivos en los que lo haya instalado. En caso de terminación, la Licencia terminará automáticamente y usted ya no ejercerá ninguno de los derechos que le hayan sido otorgados por la Licencia. Así mismo, deberá destruir todas las copias del Software en su posesión.

<EULA.Highlight>Excepto en el grado requerido por la ley, todos los pagos y tarifas son no reembolsables bajo ninguna circunstancia, independientemente de si el Contrato ha sido terminado o no.</>

Las secciones 2, 5-13 y 15-17 mantendrán su vigencia tras cualquier terminación de este Contrato.

<EULA.Header>11. Ley aplicable y jurisdicción</>

Este Contrato se celebra en el estado de Carolina del Norte, EE. UU., y se regirá e interpretará de acuerdo con las leyes del Estado de Carolina del Norte, con exclusión de sus disposiciones sobre conflictos de leyes. Para cualquier disputa que se considerase no sujeta a un arbitraje individual vinculante, según se dispone en la sección inmediatamente a continuación, usted y Epic acuerdan someterse a la jurisdicción exclusiva del Tribunal Superior del Condado de Wake, Carolina del Norte o, si existe jurisdicción de un tribunal federal, al Tribunal de Distrito de Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte. Usted y Epic acuerdan renunciar a cualquier objeción de jurisdicción, competencia territorial o foro inconveniente ante dichos tribunales (sin que ello afecte a los derechos de cualquiera de las partes a trasladar un caso a un tribunal federal si está permitido), así como a cualquier derecho a un juicio con jurado. No se aplicará la Convención sobre los Contratos para la Compraventa Internacional de Mercaderías. No se aplicará en este Contrato ninguna ley o regulación que establezca que el lenguaje de un contrato deba interpretarse en contra del redactor. Este apartado se interpretará en la forma más amplia que permitiese la legislación aplicable.

<EULA.Header>12. Arbitraje individual y vinculante; Exención de demanda colectiva</>

LEA ESTA SECCIÓN DETENIDAMENTE. AFECTA SUS DERECHOS, INCLUIDO SU DERECHO A PRESENTAR UNA DEMANDA ANTE UN TRIBUNAL. NO HAY UN JUEZ O JURADO EN EL ARBITRAJE, Y LOS PROCEDIMIENTOS DE PRESENTACIÓN DE PRUEBAS Y LOS DERECHOS DE APELACIÓN SON MÁS LIMITADOS QUE EN UN TRIBUNAL.

La mayoría de los problemas se pueden resolver de forma rápida y amistosa al ponerse en contacto con el servicio de atención al cliente de Epic en<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>. Pero, entendemos que, a veces, las disputas no se pueden resolver de manera fácil con el servicio de atención al cliente. Esta sección explica cómo Usted y Epic acuerdan resolver esas disputas, incluido (cuando correspondiese) mediante un arbitraje vinculante e individual.

El arbitraje es un procedimiento alternativo de resolución de disputas que nos permite resolver problemas sin la formalidad de ir a los tribunales. Toda disputa entre usted y Epic se somete a un árbitro neutral (no a un juez o a un jurado) para una resolución justa y rápida. El arbitraje es más eficiente tanto para usted como para Epic.

<EULA.Header>12.1 Resolución informal</>

Si tuviese un problema que nuestro servicio de atención al cliente no pudiese resolver, antes de iniciar el arbitraje, Usted y Epic acuerdan intentar resolver la disputa de manera informal para ayudarnos a llegar a una resolución y controlar los costos para ambas partes. Usted y Epic acuerdan hacer un esfuerzo de buena fe para negociar cualquier disputa entre nosotros durante al menos 30 días (la “Resolución informal”). Esas negociaciones informales comenzarán el día en que Usted o Epic recibiesen un Aviso por escrito de una Disputa de conformidad con este Contrato.

Deberá enviar su Aviso de disputa a Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EE. UU. Incluya su nombre, el nombre de cuenta que usa cuando juega a Fortnite, su dirección, cómo ponerse en contacto con usted, cuál es el problema y qué desea que Epic haga. Si Epic tiene una disputa con usted, Epic enviará nuestro Aviso de disputa a su dirección de correo electrónico registrada y a cualquier dirección de facturación que nos haya proporcionado. El Aviso de disputa enviado por cualquiera de las partes debe incluir el nombre, la dirección y demás información de contacto del remitente, una descripción de la Disputa (incluidos el nombre de las cuentas pertinentes) y qué resolución se solicita para la Disputa. Los plazos de prescripción aplicables se dejarán sin efecto a partir del día en que una de las partes envíe a la otra un Aviso de disputa satisfactorio. Usted o Epic no pueden proceder al arbitraje sin haber enviado primero un Aviso de disputa que cumpla con los requisitos y haber completado el período de Resolución informal. En caso de desacuerdos sobre si se envió un Aviso de disputa conforme a las normas o se presentó un arbitraje sin completar la Resolución informal, la parte agraviada por este incumplimiento puede solicitar a los tribunales estatales del condado de Wake, Carolina del Norte o, si existe jurisdicción federal, al Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, que impidan que el arbitraje siga adelante hasta que se haya completado la Resolución informal, y que ordenen a la parte que no ha seguido el proceso de Resolución informal que reembolse a la otra parte los honorarios y costos de arbitraje ya incurridos. Epic y usted aceptan someterse a la jurisdicción de dichos tribunales a tal fin.

Si reside en la Unión Europea (“UE”), también puede tener derecho a presentar su reclamo en la <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">Plataforma de resolución de disputas en línea (Online Dispute Resolution, ODR)</> de la Comisión Europea. La ODR permite a los consumidores de la UE resolver disputas relacionadas con las compras en línea de bienes y servicios sin ir a los tribunales.

Si la disputa no se resolviese por medio de una Resolución informal o en un tribunal de reclamos menores (a continuación), usted o Epic pueden iniciar un arbitraje de conformidad con este Contrato.

<EULA.Header>12.2 Tribunal de reclamos menores</>

En lugar de usar una Resolución informal, Usted y Epic acuerdan que Usted puede demandarnos ante un tribunal de reclamos menores en su condado de elección donde vive o en el condado de Wake, Carolina del Norte (si cumpliese con los requisitos del tribunal de reclamos menores). Esperamos que intente primero la Resolución informal, pero no tiene que hacerlo antes de ir a un tribunal de reclamos menores.

<EULA.Header>12.3 Arbitraje individual vinculante</>

LOS PROCEDIMIENTOS DE ARBITRAJE EN ESTA SECCIÓN SE LLEVAN A CABO SOLO DE FORMA INDIVIDUAL.

Usted y Epic acuerdan que las Disputas se resolverán mediante un arbitraje individual vinculante realizado por

Arbitraje y Mediación Nacional (National Arbitration and Mediation, “<EULA.Highlight>NAM</>”), https://namadr.com, de acuerdo con las Reglas y Procedimientos Integrales de Resolución de Disputas de la NAM vigentes en el momento en que surja la Disputa (las “Reglas”), según lo modificado por este Contrato. Este Contrato atañe al comercio interestatal, y la posibilidad de exigir el cumplimiento de esta sección se regirá sustantiva y procesalmente por la Ley Federal de Arbitraje de EE. UU. (Federal Arbitration Act, “<EULA.Highlight>FAA</>”), sección 1 y siguientes, título 9, del Código de los Estados Unidos, y la federal de arbitraje.

Esto significa que usted y Epic acuerdan un proceso de resolución de disputas en el que enviamos cualquier Disputa a un árbitro neutral (no a un juez o a un jurado) que tome la decisión final para resolver la Disputa. NAM 	 utiliza profesionales con experiencia para arbitrar disputas, lo que le ayuda a usted y a Epic a resolver cualquier disputa de manera justa, pero más rápida y eficiente que yendo a los tribunales. El árbitro puede otorgarle las mismas reparaciones judiciales de manera individual que un tribunal, pero solo en la medida necesaria para satisfacer su reclamo individual.

La decisión del árbitro es definitiva, excepto por una revisión limitada por los tribunales en virtud de la Ley Federal de Arbitraje de los Estados Unidos de Norteamérica y puede hacerse cumplir como cualquier otra orden o sentencia judicial.

<EULA.Header>12.3.1 Disputas que aceptamos arbitrar</>

Usted y Epic acuerdan someter todas las Disputas entre usted y Epic a un arbitraje individual vinculante. “Disputa” significa cualquier disputa, reclamo o controversia (excepto aquellas exentas de manera específica a continuación) entre usted y Epic que se relacionase con su uso o intento de uso de los productos o de los servicios de Epic y los productos y los servicios de Epic en general, que incluyen, entre otros, la validez, la aplicabilidad o el alcance de esta sección de Arbitraje individual vinculante.

Usted y Epic acuerdan someter a arbitraje todas las Disputas independientemente de si la Disputa se basa en un contrato, legislación, reglamentación, ordenanza, responsabilidad extracontractual (que incluye fraude, tergiversación, inducción fraudulenta o negligencia) o cualquier otra teoría legal o del sistema de Equity.

Las secciones de Resolución informal y arbitraje no se aplican a (1) las acciones individuales en un tribunal de reclamos menores; (2) la solicitud de medidas cautelares a través de un organismo gubernamental si las leyes lo permitiesen; (3) un reclamo o un recurso en virtud del Reglamento General de Protección de Datos de la UE; (4) una acción para imponer o mantener cualquier decisión de un arbitraje previo; (5) el derecho de Epic a solicitar medidas cautelares contra usted ante un tribunal judicial para preservar el statu quo mientras se desarrolla un arbitraje; (6) reclamos por piratería, creación, distribución o promoción de Trampas e infracción a la propiedad intelectual y (7) la aplicabilidad de la sección de Renuncia de acción de clase.

Usted y Epic acuerdan que el árbitro, en lugar de un tribunal, determinará si una disputa está sujeta a arbitraje en virtud de este Contrato.

<EULA.Header>12.3.2 Procedimiento de arbitraje</>

Usted o Epic pueden iniciar el arbitraje de cualquier Disputa no resuelta mediante Resolución informal presentando una “Demanda de arbitraje” ante NAM de acuerdo con las Reglas. Las instrucciones para presentar una Demanda de arbitraje ante NAM están disponibles en el sitio web de NAM o puede enviar un correo electrónico a NAM a commercial@namadr.com. Usted debe enviar una copia de la Demanda de Arbitraje a Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EE. UU. Epic enviará cualquier Demanda de arbitraje a la dirección de correo electrónico de usted registrada y a cualquier dirección de facturación que nos haya proporcionado.

El arbitraje será realizado por un solo árbitro. Tanto usted como Epic acuerdan que el arbitraje se llevará a cabo en idioma inglés y que el árbitro estará obligado por este Contrato.

Si se requiriese una audiencia en persona, la audiencia tendrá lugar en el condado de Wake, Carolina del Norte, o donde Usted resida; 

<EULA.Highlight>es su elección.</>

El árbitro (no un juez o un jurado) resolverá la Disputa. A menos que usted y Epic acordasen lo contrario, cualquier decisión o laudo incluirá una declaración escrita en la que se indicará la decisión de cada reclamo y los fundamentos del laudo, incluidos los resultados y las conclusiones fácticas y legales esenciales del árbitro.

El árbitro solo puede otorgar reparaciones legales o en base al sistema de Equity que usted o Epic solicitasen para satisfacer uno de nuestros reclamos individuales (que el árbitro determine que están respaldadas por pruebas relevantes creíbles). En la máxima medida permitida por la ley aplicable, el árbitro no puede adjudicar una reparación judicial contra Epic respeto a cualquier otra persona que no fuese Usted.

Cualquier decisión o laudo puede ser ejecutado como una sentencia definitiva por cualquier tribunal competente o, si correspondiese, se puede solicitar a dicho tribunal la aceptación judicial y una orden de ejecución de cualquier laudo.

<EULA.Header>12.3.3 Honorarios y ubicación del arbitraje</>

Si usted inicia el arbitraje, deberá pagar el cargo de presentación de NAM requerido para los arbitrajes de los consumidores.

En algunas situaciones, Epic le ayudará con sus honorarios para (esperemos) que podamos llegar a una resolución rápida y justa:

Si la Disputa implica 10 000 USD o menos, Epic pagará el cargo de presentación de NAM, incluidos los cargos que, de otra manera, usted hubiera tenido que pagar.

Si lo anterior no se aplica a su caso, pero usted demuestra que los cargos de presentación del arbitraje serán prohibitivos en comparación con los costos del litigio, Epic pagará los cargos de presentación que el árbitro considere necesarios para evitar que el arbitraje sea prohibitivo (en comparación con el costo de los litigios).

A los fines de calcular la compensación por daños y perjuicios en virtud de este apartado, se sumarán los reclamos similares presentados por múltiples reclamantes representados por el mismo abogado o por abogados que trabajen en forma coordinada. En otras palabras, si veinte personas representadas por el mismo abogado o abogados coordinados solicitan 1000 USD cada una, esto se tratará a los fines de esta sección como una reclamación que solicita 20 000 USD.

Aunque Epic gane el arbitraje y las leyes aplicables o las Reglas de NAM permitan a Epic reclamarle a usted nuestra parte de los cargos de NAM, no lo haremos.

La asistencia de los honorarios ofrecida con anterioridad está supeditada a que Usted entablase el reclamo de arbitraje de "buena fe". Si el árbitro determina que Usted presentó una demanda de arbitraje contra Epic por un propósito indebido, de manera infundada o sin una investigación suficiente antes del reclamo sobre los hechos o las leyes aplicables, entonces, el pago de todas los cargos se regirá por las Reglas.

Los cargos de presentación de NAM que Epic se compromete a pagar en virtud de esta sección, no incluyen los honorarios de abogados y costas, y los honorarios de abogados y los costos de NAM no se tienen en cuenta a la hora de determinar el importe de una disputa.

<EULA.Highlight>Epic no le reclamará los honorarios o gastos de nuestros abogados en ningún arbitraje, incluso si las leyes o las Reglas nos dieran derecho a hacerlo. </>Si decide que lo represente un abogado, usted pagará los honorarios y los costos de su propio abogado, a menos que las leyes aplicables dispongan lo contrario.

<EULA.Header>12.3.4 Presentaciones coordinadas</>

Si se envían 25 Avisos de disputa o más en los que se plantean reclamos similares mediante un mismo abogado o mediante diferentes abogados coordinados, tales reclamos se considerarán “<EULA.Highlight>Casos coordinados</>” y serán tratados como presentaciones masivas o presentaciones de casos múltiples de acuerdo con las Normas si y en la medida en que se pretenda presentar Casos coordinados en un procedimiento de arbitraje de acuerdo con lo estipulado en este Contrato. Usted o Epic puede informar a la otra parte que cree que sus reclamos son Casos coordinados, y las disputas que puedan surgir respecto de si el o los casos son verdaderamente “Casos coordinados” según la definición contractual serán resueltas por el proveedor del arbitraje como una cuestión administrativa. <EULA.Highlight>En los Casos coordinados, las Demandas de arbitraje se presentarán únicamente ante el proveedor del arbitraje según lo permitido en el proceso de prueba (bellwether) que se establece más adelante.  </>Epic solo pagará la parte que le corresponda de los cargos de arbitraje para los Casos coordinados que se presenten en el arbitraje; las partes reclamantes serán responsables de pagar su parte de los cargos. 

<EULA.Highlight>Los plazos de prescripción aplicables se dejarán sin efecto respecto de los reclamos planteados en un Caso coordinado a partir del momento en que una de las partes reciba un Aviso de disputa conforme hasta, en virtud de los términos de este Contrato, que se presente el Caso coordinado a arbitraje o, como se dispone a continuación, ante un tribunal.</>

Una vez que los abogados de los Casos coordinados hayan informado a Epic que se han proporcionado todas o sustancialmente todas las Notificaciones de Disputa sobre dichos casos, estos consultarán de buena fe con respecto a la cantidad de casos que deben llevarse a arbitraje como procedimientos bellwether, para permitir que cada parte tenga una oportunidad razonable para probar el fundamento de sus argumentos. Si los abogados de las partes no se ponen de acuerdo respecto de la cantidad de procedimientos bellwether, el proveedor del arbitraje (o bien, a criterio del proveedor del arbitraje, un árbitro del proceso) deberá elegir un número par como una cuestión administrativa. Para decidir cuántos juicios de prueba ordenar, el proveedor del arbitraje puede tener en cuenta la complejidad de la disputa y las diferencias en cuanto a los hechos o leyes aplicables entre los distintos casos. Una vez determinada la cantidad de casos, mediante acuerdo o por el proveedor del arbitraje, cada una de las partes seleccionará la mitad de ese número de entre las partes reclamantes que hayan entregado Avisos de disputa conformes, y <EULA.Highlight>únicamente</> se presentarán esos casos elegidos ante el proveedor del arbitraje. No podrán presentarse otros casos hasta tanto esas cuestiones de prueba hubieran concluido, y Epic Games no estará obligada a pagar cargo alguno por las demandas de arbitraje que no fueran las permitidas como procesos de prueba. Las partes reconocen que la resolución de los Casos coordinados no seleccionados como procedimientos bellwether se aplazará por motivos de este proceso de prueba.

A menos que las partes acuerden otra cosa, cada procedimiento bellwether deberá ser asignado a un árbitro.

Solo los procedimientos bellwether se someterán a arbitraje. Una vez que hayan concluido todos los juicios bellwether (o antes si los abogados de los reclamantes y Epic están de acuerdo), las partes deberán participar en una sola mediación de todos los Casos Coordinados restantes, y cada parte deberá pagar la mitad del cargo de mediación correspondiente. Epic y los abogados de los reclamantes deben acordar un mediador dentro de los 30 días posteriores a la conclusión del último juicio bellwether. Si los abogados de Epic y los reclamantes no pueden llegar a un acuerdo sobre un mediador dentro de los 30 días, el proveedor de arbitraje designará a un mediador por cuestión administrativa. Epic y los abogados de los reclamantes cooperarán con el fin de garantizar que la mediación se programe lo más rápido posible después de que se designe al mediador.

Si la mediación no produce una resolución global, este requisito de arbitraje ya no se aplicará a las Disputas que sean objeto de Casos Coordinados respecto de los cuales la otra parte hubiera recibido una Notificación de Disputa válida pero que no se hubieran resuelto mediante un procedimiento bellwether. Dichas Disputas podrán presentarse únicamente en los tribunales estatales del condado de Wake, Carolina del Norte, o si existe jurisdicción federal, en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, y usted acepta, como parte del Contrato, llevar a cabo radicar dichos casos exclusivamente en estos tribunales. No podrá interpretarse que las disposiciones de este apartado le impiden a usted o a Epic retirar un caso de un tribunal estatal a federal si la remoción está permitida en virtud de la ley aplicable. En la medida en que usted plantee los mismos reclamos que otras personas y esté representado por abogados en común o que trabajen en forma coordinada, usted acepta renunciar a cualquier objeción en la que se afirme que es imposible unir los casos de todas esas personas. Si se presenta ante un tribunal una Disputa que previamente era arbitrable, los reclamantes podrán solicitar un trato de grupo, pero, en la máxima medida permitida por la ley aplicable, los grupos solicitados podrán incluir únicamente a los reclamantes de los Casos Coordinados que hubieran proporcionado Notificaciones de Disputa válidas. Cualquiera de las partes podrá impugnar la certificación de clase en cualquier etapa del litigio y en virtud de cualquier fundamento disponible. 

Los tribunales estatales del condado de Wake, Carolina del Norte, o, si existiera jurisdicción federal, el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, tendrán autoridad para hacer cumplir este procedimiento bellwether y podrán prohibir la presentación de litigios o demandas de arbitraje que no se realicen de conformidad con él. Usted acepta someterse a la jurisdicción de esos tribunales a tal fin.

<EULA.Header>12.3.5 Notificación y presentación</>

Si una Disputa se debe someter a arbitraje, Usted o Epic deben iniciar el arbitraje de la Disputa dentro de los dos (2) años a partir de la primera vez que surgió la Disputa. Si las leyes aplicables disponen que usted debe presentar un reclamo por una Disputa antes de los dos años después de que la Disputa surja por primera vez, debe iniciar el arbitraje en ese período de tiempo anterior. Epic lo alienta a que nos informe sobre una Disputa lo antes posible para que podamos resolverla. 

<EULA.Highlight>Si no se proporciona un aviso oportuno, se prohibirán todos los reclamos.</>

<EULA.Header>12.3.6 Continuidad de la vigencia.</>

El proceso de resolución de disputas establecido en esta sección seguirá vigente tras cualquier rescisión del presente Contrato o de la prestación de servicios por parte de Epic.

<EULA.Header>12.3.6 Futuros cambios en el arbitraje</>

Si bien Epic puede revisar este Contrato a su discreción, Epic no tiene el derecho de modificar los términos de arbitraje ni las reglas especificadas en este documento con respecto a una Disputa una vez que surja esa Disputa, si dicho cambio hiciera que los procedimientos de arbitraje fueran menos favorables para el reclamante. Si los procedimientos modificados son menos favorables para el reclamante es una cuestión que debe decidir el árbitro, y si varios demandantes proceden en Casos coordinados, la aplicabilidad de los términos revisados a los Casos coordinados será decidida por el proveedor de arbitraje como una cuestión de proceso.

<EULA.Header>12.4 Renuncia de acción de clase</>

En la máxima medida permitida por la ley aplicable, para cualquier caso no sujeto al requisito de arbitraje (excepto en la medida limitada analizada anteriormente para los Casos coordinados sin resolver), usted y Epic acuerdan que solo presentarán disputas, reclamos o controversias entre usted y Epic que se relacionen con cualquier Producto de Epic o los Productos de Epic en general, su uso o intento de uso de un Producto de Epic, o con este Contrato, a título individual y no podrán:

●	intentar entablar, unirse o participar en ninguna demanda colectiva o representativa ni en un arbitraje colectivo, ni ninguna otra demanda en la que otra persona o entidad actúe en calidad de representante (p. ej., acciones de abogados particulares); ni
●	consolidar o combinar procesos individuales o permitir que otra persona lo haga sin el consentimiento expreso de todas las partes.

<EULA.Header>12.5 Divisibilidad</>

Si alguna o todas las disposiciones de esta Sección se consideran inválidas, inaplicables o ilegales, usted y Epic acuerdan que dicha disposición se eliminará y que el resto del contrato seguirá en vigor y se interpretará como si no se hubiera incluido la disposición eliminada. La única excepción es que, si se determina que la prohibición de arbitrajes grupales es inválida, inexigible o ilegal, usted y Epic acuerdan que no será divisible; esta sección 12 en su totalidad, excepto la Sección 12.4, será nula e inexigible y cualquier disputa se resolverá ante los tribunales sujeta a las cláusulas de competencia territorial y derecho aplicable especificadas en este Contrato. En ninguna circunstancia el arbitraje se llevará a cabo sobre una base de clase sin el consentimiento expreso de Epic.

<EULA.Header>12.6 Su derecho de exclusión durante 30 días</>

Usted tiene derecho a excluirse y a no quedar vinculado por las disposiciones sobre arbitraje y renuncia a demandas colectivas establecidas en el presente Contrato. Para ejercer este derecho, debe enviar una notificación por escrito de su decisión a la siguiente dirección: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. Su notificación <EULA.Highlight>debe</> incluir su nombre, dirección postal, nombre de cuenta que usa cuando juega a Fortnite, y una declaración que indique que no desea resolver disputas con la Epic a través del arbitraje. <EULA.Highlight>Para que entre en vigencia, esta notificación debe tener fecha de franqueo postal o depositarse dentro de los 30 días de la fecha en que usted haya aceptado por primera vez este Contrato, a menos que la ley aplicable exija un período mayor; de lo contrario, estará obligado a arbitrar las disputas de acuerdo con esta sección. </>Usted es responsable de cerciorarse de que Epic reciba su notificación de exclusión voluntaria, por lo que puede enviarla por un medio que proporcione un acuse de recibo. Si opta por excluirse de estas disposiciones de arbitraje, Epic no estará obligada a cumplirlas en lo que respecta a las Disputas con usted.

<EULA.Header>13. Asuntos del gobierno de los EE. UU</>

El Software es un “Artículo Comercial” (según la definición contemplada en el art. 2.101, título 48 del Código de Regulaciones Federales, [Code of Federal Regulations, C.F.R.]) que consta de “Software Informático Comercial” y “Documentación de Software Informático Comercial” (conforme se usa en el art. 12.212, título 48 del C.F.R. o el art. 227.7202, título 48 del C.F.R., según corresponda). Se otorga la licencia del Software a los usuarios finales del Gobierno de EE. UU. únicamente como artículos comerciales y con los derechos que se otorgan a otros licenciatarios en virtud de este Contrato.

Usted se compromete a cumplir todas las leyes, reglamentos y normas federales y extranjeras aplicables, y a cumplir todos los compromisos exigidos. Usted se compromete a no utilizar, exportar, reexportar o descargar el Software o los Servicios en (o a un nacional o residente de) cualquier país al que EE. UU. haya embargado bienes, o a cualquier persona que figure en la lista de Nacionales Especialmente Designados del Departamento del Tesoro de EE. UU. o en la Tabla de Órdenes de Denegación del Departamento de Comercio de EE. UU. Usted declara y garantiza que no se encuentra en, ni está bajo el control de, ni es nacional o residente de ningún país restringido o prohibido de EE. UU., ni figura en ninguna lista restringida o prohibida de EE. UU.

<EULA.Header>14. Modificaciones de este Contrato</>

<EULA.Highlight>Epic podrá emitir un Contrato, Términos de Servicio o Política de Privacidad modificados en cualquier momento, a su entera discreción, al publicar dichos Contrato, Términos de Servicio o Política de Privacidad en su sitio web o al brindarle acceso digital a versiones modificadas de cualquiera de estos documentos la próxima vez que acceda al Software. Si alguna de las modificaciones de este Contrato, Términos de Servicio o Política de Privacidad no es aceptable para usted, deberá terminar con el Contrato y dejar de utilizar el Software. El uso continuo del Software demostrará su aceptación del Contrato y los Términos de Servicio modificados, así como su reconocimiento de que ha leído la Política de Privacidad modificada.</>

<EULA.Header>15. Prohibición de cesión</>

Usted no puede, sin el consentimiento previo por escrito de Epic, ceder, transferir, cobrar por o subcontratar todos o cualquiera de sus derechos u obligaciones en virtud de este Contrato, y cualquier intento sin dicho consentimiento quedará nulo y sin efecto. Si las restricciones a la transferencia del Software en el presente Contrato no son aplicables en virtud de la ley de su país, este Contrato será vinculante para todos los destinatarios del Software. En cualquier momento, Epic podrá ceder, transferir, cargar o subcontratar la totalidad o parte de los derechos u obligaciones contemplados en este Contrato.

<EULA.Header>16. Definiciones</>

Según se utilizan en este Contrato, las siguientes palabras en mayúscula tienen los significados indicados a continuación:

“<EULA.Highlight>Detección de trampas</>” se refiere a una funcionalidad cuyo fin es identificar Trampas.

“<EULA.Highlight>Trampas</>” se refiere a programas u otros procesos que pueden dar a los jugadores una ventaja competitiva desleal en el Software.

“<EULA.Highlight>Información confidencial</>” se refiere a cualquier información no pública relacionada con el Software, lo que incluye, entre otros, la información relacionada con la mecánica del juego u otro contenido, el Contenido y Dinero del juego, los Servicios, sus comentarios y opiniones personales, y los comentarios y opiniones de cualquier otro licenciatario del Software o de cualquier representante de Epic.

“<EULA.Highlight>Contenido</>” se refiere a cualquier artículo virtual, entorno virtual (como islas) u otro contenido que Epic ponga a su disposición para que acceda a él o lo descargue a través del Software o en relación con él, e incluye expresamente la Música Autorizada y el UGC que nos haya sido cedido bajo licencia por nuestros usuarios.

“<EULA.Highlight>Epic</>” significa, según la ubicación de su residencia principal, lo siguiente:

a. Epic Games, Inc., una empresa de Maryland, cuyas oficinas principales se encuentran en Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EE. UU.; o

b. Epic Games Entertainment International GmbH es una sociedad de responsabilidad limitada constituida de acuerdo con las leyes de Suiza y con domicilio social en Platz 10 6039 Root D4, Suiza.

“<EULA.Highlight>Comentarios</>” se refiere a cualquier opinión o sugerencia que usted proporcione a Epic con respecto al Software, los Servicios u otros productos y servicios de Epic.

“<EULA.Highlight>Servicios</>” se refiere a cualquiera de los servicios puestos a su disposición a través del Software, incluidos los servicios para adquirir, mantener y utilizar el Contenido y Dinero del juego.

“<EULA.Highlight>Software</>” se refiere a la aplicación de software patentada conocida como Fortnite, así como a los parches, actualizaciones y mejoras para la aplicación, y a todo el contenido y la documentación relacionada puestas a su disposición por Epic de conformidad con el presente Contrato. Aquí se incluyen, entre otros, el código de software y los títulos, temas, objetos, personajes, nombres, diálogos, eslogan, lugares, historias, trabajos de arte, animaciones, conceptos, sonidos, efectos audiovisuales, métodos de operación y composiciones musicales relacionados con la aplicación y todas las copias de cualquiera de los anteriores. El Software incluye específicamente todo el Contenido y Dinero del juego por el que ha pagado la tarifa asociada o por el que adquirió una licencia de conformidad con lo establecido en la Sección 4.

<EULA.Header>17. Disposiciones varias</>

Este Contrato y cualquier documento o información a los que se haga referencia en este Contrato constituyen la totalidad del acuerdo entre usted y Epic en relación con el asunto cubierto por este Contrato. Se excluyen todas las demás comunicaciones, propuestas y declaraciones con respecto al asunto cubierto por este Contrato.

La copia original de este Contrato está en inglés; las traducciones se proporcionan únicamente para facilitar la consulta. Es el deseo expreso de las partes que estos Términos y todos los documentos relacionados se hayan redactado en inglés. Les parties déclarent qu'elles ont demandé et par les présentes confirment leur desir exprés que cette convention soit rédigée en anglais. Usted renuncia a cualquier derecho que pueda tener en virtud de la ley de su país a que este Contrato sea escrito o interpretado en el idioma de cualquier otro país.

Este Contrato describe ciertos derechos legales. Es posible que tenga otros derechos en virtud de las leyes de su jurisdicción. Este Contrato no cambia los derechos que tiene en virtud de las leyes de su jurisdicción si estas no permiten que así sea. Es posible que las limitaciones y exclusiones de las garantías y los recursos en el presente Contrato no se apliquen en su caso porque su jurisdicción no lo permite para su circunstancia en particular. En el caso de que algunas disposiciones del presente Contrato sean consideradas inaplicables por un tribunal de jurisdicción competente, estas disposiciones solo serán aplicadas en el máximo grado posible en virtud de las leyes aplicables, y los términos restantes de este Contrato permanecerán en pleno vigor y efecto.

Todo acto de Epic para ejercer o el fracaso o retraso en el ejercicio de cualquiera de sus derechos en virtud de este Contrato, en derecho o equidad, no se considerará como una renuncia a estos o a cualquier otro derecho o recurso disponible en el contrato, en derecho o equidad.

Usted acepta que este Contrato no confiere ningún derecho o recurso a ninguna otra persona que no sean las partes de este Contrato, salvo que se indique expresamente.

Las obligaciones de Epic están sujetas a las leyes y los procesos legales vigentes, y Epic puede cumplir con la aplicación de la ley, las solicitudes o los requisitos regulatorios a pesar de cualquier término contrario en este Contrato.

<EULA.Header>18. Condiciones adicionales de la plataforma</>

<EULA.Header>18.1 Usuarios de Sony PlayStation®</>

Los siguientes términos y condiciones adicionales se aplican con respecto al Software disponible para su uso en los dispositivos PlayStation® que usted posee o controla:

Tenga en cuenta que Epic almacenará la información de la cuenta de Sony Entertainment Network, incluida su dirección de correo electrónico y su identificación en línea, tal y como se explica en la Política de Privacidad de Epic. Epic puede permitir a sus usuarios buscar otras cuentas de Epic a través de su cuenta SEN (Sony Entertainment Network, SEN) y otros usuarios de Epic pueden enviarle solicitudes de amistad. La configuración de privacidad de su cuenta SEN no se aplicará a su cuenta de Epic.

En ningún caso podrá convertir ninguna moneda virtual del Software en moneda real, bienes tangibles o contraprestaciones en especie, y se le prohíbe expresamente participar en ventas o intercambios fuera de plataforma de dicha moneda virtual, como en eBay u otros sitios de subastas.

<EULA.Highlight>Para usuarios de SIEA (Sony Interactive Entertainment America): </>La compra y uso de artículos están sujetos a los Términos de Servicio y Acuerdo de Usuario de la Network. Una sublicencia de este servicio online le ha sido otorgada por Sony Interactive Entertainment America.

<EULA.Highlight>Para usuarios de SIEE (Sony Interactive Entertainment Europe): </>Cualquier contenido adquirido en una tienda del juego se le comprará a Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited (“SIENE”) y estará sujeto a los Términos de servicio / Acuerdo de usuario de PlayStation® Network que está disponible en PlayStation® Store. Le rogamos que compruebe los derechos de uso en cada compra, ya que pueden variar según el producto. A menos que se indique lo contrario, el contenido disponible en una tienda del juego tiene la misma clasificación por edades que el juego.

<EULA.Header>18.2 Usuarios de Microsoft Xbox</>

Los siguientes términos y condiciones adicionales se aplican con respecto al Software disponible para su uso en los dispositivos Xbox Live que usted posee o controla:

Ni Microsoft Corporation ni ninguna de sus filiales (colectivamente, “<EULA.Highlight>Microsoft</>”) tienen ninguna obligación de mantenimiento o soporte con respecto al software o a los servicios.

Nada de lo dispuesto en el presente contrato regirá o modificará, en modo alguno, su relación con Microsoft en virtud de ningún contrato entre usted y Microsoft, incluidas las condiciones de uso de Xbox Live.

Además, en la medida máxima permitida por la ley aplicable, la responsabilidad total de las partes de Epic (que no sea Microsoft) que surja de o en relación con este contrato o el Software (incluyendo cualquier moneda de juego o contenido) o Servicios no excederá las cantidades totales que usted haya pagado (si las hubiera) a Epic por el Software (incluyendo cualquier moneda de juego o contenido) durante los doce (12) meses inmediatamente anteriores a los eventos que dieron lugar a dicha responsabilidad, y Microsoft no tendrá ninguna responsabilidad frente a usted que surja de, o en relación con, este contrato o el Software (incluyendo cualquier moneda de juego o contenido) o servicios. Estas limitaciones y exclusiones con respecto a los daños y perjuicios se aplicarán incluso si alguna solución no proporciona una compensación adecuada.

<EULA.Header>18.3 Usuarios de Apple iOS</>

Los siguientes términos y condiciones adicionales se aplican con respecto al Software disponible para su uso en los dispositivos Apple, Inc. (“Apple”) iPhone o iPad que usted posee o controla:

Usted reconoce que su contrato no es con Apple. Epic, no Apple, es el único responsable del Software y del contenido del mismo.

Su uso del Software estará sujeto a los términos de este Contrato y según lo permitido por las Reglas de Uso establecidas en los Términos y Condiciones de App Store a partir de la fecha en que usted descargue o utilice por primera vez el Software (que usted reconoce haber tenido la oportunidad de revisar).

Usted acepta que Apple no tiene ninguna obligación de mantenimiento ni de asistencia técnica con respecto al Software o los servicios.

Usted reconoce y acepta que Apple no es responsable de ninguna garantía de producto, ya sea expresa o implícita por ley, con respecto al Software o los servicios. Si usted tiene derecho legal a una garantía en su país u otra jurisdicción, en caso de que el Software o los servicios no se ajusten a la garantía requerida, puede notificárselo a Apple y Apple le reembolsará el precio de compra, si lo hubiere, que usted pagó a Apple por el Software. En el grado máximo que permita la legislación aplicable, Apple no tendrá ninguna otra obligación de garantía con respecto al Software o a los servicios, y cualquier otra reclamación, pérdida, responsabilidad, daño, coste o gasto atribuible a cualquier incumplimiento de dicha garantía será responsabilidad exclusiva de Epic. Sin embargo, usted entiende y acepta que de acuerdo con este Contrato, Epic ha renunciado a todas las garantías de cualquier tipo con respecto al Software y a los Servicios y, por lo tanto, no existen garantías aplicables al Software o los servicios, excepto las exigidas por ley.

Entre Apple y Epic, Epic, y no Apple, es responsable de atender sus reclamaciones o las de terceros en relación con el Software o los servicios o su posesión y/o uso del Software o los servicios, incluidos, entre otros: (i) reclamos de responsabilidad por productos; (ii) cualquier reclamo de que el Software o los Servicios no cumplen con algún requisito legal o regulatorio aplicable; y (iii) reclamos que surjan bajo la protección del consumidor o legislación similar. En caso de que un tercero reclame que el Software o los servicios o que usted posea y utilice el Software o los Servicios infringe los derechos de propiedad intelectual de dicho tercero, Epic, no Apple, será el único responsable de la investigación, la defensa, la liquidación y el descargo de cualquier reclamo por infracción de propiedad intelectual (en la medida en que lo exija el presente Contrato).

Usted acepta que este Contrato no confiere ningún derecho o recurso a ninguna otra persona que no sean las partes de este Contrato, salvo que se indique expresamente. No obstante lo anterior, Apple y sus subsidiarias son terceros beneficiarios de este Contrato, y una vez que usted lo acepte, Apple tendrá el derecho (y se considerará que ha aceptado el derecho) de hacer cumplir este Contrato en su contra como tercero beneficiario del mismo.

Las preguntas, quejas o reclamos de los usuarios finales con respecto al Software deben dirigirse a <a id="url" href="mailto:help@fortnite.com" style="EULA.Hyperlink">help@fortnite.com</>.

<EULA.Header>18.4 Usuarios de Samsung GALAXY</>

Los siguientes términos y condiciones adicionales se aplican con respecto al Software disponible para su uso en los dispositivos Samsung GALAXY que usted posee o controla:

El Software puede proporcionarle la posibilidad de realizar pagos a través de las interfaces de programación de aplicaciones (Application Programming Interface, API) de Samsung. En el caso de que realice un pago utilizando la opción de compra a través de aplicaciones de Samsung, los términos y condiciones de las aplicaciones de Samsung GALAXY que ha suscrito con Samsung Electronics Co. Ltd. (o sus afiliados) con respecto al uso de la Compra en Apelación de Samsung y sus términos equivalentes se aplicarán al pago y a cualquier reembolso relacionado con dicho pago.

<EULA.Highlight>Requisito de divulgación: Usuarios activos mensuales en la UE (actualizado el 14 de febrero de 2025)</>
El promedio estimado de destinatarios activos mensuales en la Unión Europea de Fortnite durante los últimos seis meses fue de 22,1 millones.
El promedio estimado de destinatarios activos mensuales en la Unión Europea de Fortnite.com durante los últimos seis meses fue de 3,6 millones.
Los usuarios que accedieron a más de uno de los servicios o productos de Epic en un mes determinado se contabilizan como un usuario por cada servicio o producto.