<EULA.Highlight>Zuletzt aktualisiert: 17. Dezember 2024</>

Bitte lesen Sie sich diese Vereinbarung aufmerksam durch. Sie ist ein rechtliches Dokument und erläutert Ihre Rechte und Pflichten in Verbindung mit Ihrer Nutzung von Epics Software, einschließlich den Diensten, auf die Sie über die Software zugreifen, und den Käufen, die Sie über die Software tätigen. Indem Sie die Software herunterladen oder nutzen oder indem Sie anderweitig dieser Vereinbarung zustimmen, erklären Sie dich damit einverstanden, an die Bedingungen dieser Vereinbarung gebunden zu sein. Wenn Sie den Bedingungen dieser Vereinbarung nicht zustimmen oder zustimmen können, dürfen Sie diese Software nicht herunterladen oder verwenden.

Insbesondere möchten wir einige wichtige Begriffe, Richtlinien und Verfahren in dieser Vereinbarung hervorheben. Durch Annahme dieser Vereinbarung:

1. Sie stimmen außerdem weiteren Regeln und Richtlinien von Epic zu, die ausdrücklich in diese Vereinbarung einbezogen werden. Bitte lesen Sie sich Folgendes sorgfältig durch:

Unsere <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Datenschutzrichtlinie</> erklärt, welche Informationen wir von Ihnen erheben und wie wir sie schützen.
Unsere <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Richtlinie für Fan-Inhalte</> erklärt, was Sie mit dem Geistigen Eigentum von Epic in den von Ihnen erstellten Inhalten tun können.
Unsere <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">Nutzungsbedingungen</> erläutern die Regeln für unsere Websites.

2. Sie gewähren Epic eine Lizenz zur Nutzung jeglicher Inhalte, die Sie mithilfe des Dienstes erstellen. Weitere Informationen erhalten Sie im nachstehenden Abschnitt 3 zu Benutzergenerierten Inhalten.

3. Sie und Epic vereinbaren, Streitigkeiten zwischen uns in Einzelschiedsverfahren (nicht vor Gericht) beizulegen. Wir sind der Ansicht, dass ein Schiedsverfahren als Alternative zur formellen Streitbeilegung vor Gericht Streitigkeiten gerecht, schneller und effizienter beilegt als ein formelles Gerichtsverfahren. In Abschnitt 12 wird der Prozess im Detail erläutert. Wir haben dies an den Anfang gestellt (und in Großbuchstaben), weil es wichtig ist:

<EULA.Highlight>DIESE VEREINBARUNG ENTHÄLT EINE KLAUSEL ZUR VERBINDLICHEN STREITBEILEGUNG IM EINZELSCHIEDSVERFAHREN UND ZUM VERZICHT AUF SAMMELKLAGEN. WENN SIE DIESER VEREINBARUNG ZUSTIMMEN, ERKLÄREN SIE UND EPIC SICH BEREIT, STREITFÄLLE IN BINDENDEN, INDIVIDUELLEN SCHIEDSVERFAHREN ZU LÖSEN, UND VERZICHTEN AUF DAS RECHT, EINZELN ODER ALS TEIL EINER SAMMELKLAGE VOR GERICHT ZU GEHEN. EPIC STIMMT ZUDEM ZU, BEI ALLEN STREITFÄLLEN DIE KOSTEN VON SCHIEDSVERFAHREN VON BIS ZU 10.000 $ ZU TRAGEN, WENN DIESE GUTGLÄUBIG EINGELEITET WERDEN (SIEHE ABSCHNITT 12). SIE HABEN EIN ZEITLICH BESCHRÄNKTES RECHT, DIESE VERZICHTSERKLÄRUNG ABZULEHNEN.</>

UM DIESE LIZENZVEREINBARUNG ABZUSCHLIESSEN, MÜSSEN SIE IN DEM LAND, IN DEM SIE WOHNEN, VOLLJÄHRIG SEIN. SIE SIND FÜR ALLE HANDLUNGEN, DIE DURCH DEN ZUGRIFF AUF UNSERE SOFTWARE VORGENOMMEN WERDEN, RECHTLICH UND FINANZIELL VERANTWORTLICH, EINSCHLIESSLICH FÜR HANDLUNGEN VON PERSONEN, DENEN SIE ERLAUBEN, AUF IHR KONTO ZUZUGREIFEN. SIE BESTÄTIGEN, DASS SIE VOLLJÄHRIG SIND UND DIESE VEREINBARUNG (EINSCHLIESSLICH IHRER STREITBEILEGUNGSBEDINGUNGEN) VERSTANDEN HABEN UND SIE ANNEHMEN. WENN SIE NOCH NICHT VOLLJÄHRIG SIND, MÜSSEN IHRE ELTERN ODER ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN DIESER VEREINBARUNG ZUSTIMMEN.

Bestimmte Wörter oder Ausdrücke haben eine bestimmte Bedeutung, wenn sie in dieser Vereinbarung verwendet werden. Diese Wörter und Ausdrücke sind unten in Abschnitt 16 definiert.

<EULA.Header>1. Lizenzgewährung</>

Epic gewährt Ihnen ein persönliches, nicht ausschließliches, nicht übertragbares, nicht unterlizenzierbares, eingeschränktes Recht und eine Lizenz zur Installation und Nutzung der Software auf kompatiblen Vorrichtungen, die Sie besitzen oder kontrollieren, für Ihren persönlichen Unterhaltungsgebrauch (die „<EULA.Highlight>Lizenz</>“). Die Rechte, die Epic Ihnen im Rahmen dieser Lizenz gewährt, unterliegen den Bedingungen dieser Vereinbarung und Sie dürfen die Lizenz nur nutzen, wenn Sie alle geltenden Bedingungen einhalten.

Die Lizenz tritt an dem Tag in Kraft, an dem Sie diese Vereinbarung akzeptieren. Die Software wird gemäß der Lizenz an Sie lizenziert, nicht verkauft. Die Lizenz gewährt Ihnen keinerlei Eigentumsrechte an der Software.

<EULA.Header>2. Lizenzbedingungen</>

Sie sind nicht berechtigt, eine der folgenden Handlungen in Bezug auf die Software oder einen ihrer Teile vorzunehmen oder zu versuchen, dies zu tun: (a) diese kommerziell oder zu Werbezwecken zu nutzen, es sei denn, dass Epic dies ausdrücklich genehmigt; (b) diese zu kopieren, zu vervielfältigen, zu verbreiten (einschließlich über einen Netzwerkserver), darzustellen oder auf eine Art und Weise zu nutzen, die in dieser Vereinbarung nicht ausdrücklich gestattet ist, das Verbot schließt die Nutzung auf gerooteten oder Jailbreak-Geräten ein; (c) diese zu verkaufen, zu vermieten, zu verleasen, zu lizenzieren, zu vertreiben oder anderweitig zu übertragen; (d) diese zurückzuentwickeln, den Quellcode abzuleiten, zu modifizieren, anzupassen, zu übersetzen, zu dekompilieren oder zu disassemblieren oder davon abgeleitete Werke zu erstellen; (e) die in dieser enthaltenen Eigentumsvermerke, Kennzeichnungen oder Sicherheitstechnologien zu entfernen, zu deaktivieren, zu umgehen oder zu modifizieren; (f) nicht autorisierte Softwareprogramme zu erstellen, zu entwickeln, zu vertreiben oder zu verwenden, um sich Vorteile in Online- oder anderen Spielmodi zu verschaffen; (g) diese zu verwenden, um die Rechte Dritter zu verletzen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Rechte an geistigem Eigentum, Veröffentlichungs- oder Datenschutzrechte; (h) diese unter Verletzung geltender Gesetze oder Vorschriften zu verwenden, zu exportieren oder zu reexportieren; oder (i) sich auf eine Art und Weise zu verhalten, die die von Epic beabsichtigte Nutzung der Software durch andere Benutzer beeinträchtigt, nach alleinigem Ermessen von Epic, einschließlich durch, aber nicht beschränkt auf folgende Verhaltensweisen: Belästigung, Verwendung von beleidigendem oder anstößigem Sprachgebrauch, Spielabbruch, Spielsabotage, Spamming, Social Engineering, Scamming, das Ausführen oder Verwenden von Methoden, die nicht von Epic autorisiert sind und die das Ergebnis und/oder den Ablauf der Software beeinträchtigen (einschließlich Cheats, Bots, Skripte oder Mods, die nicht ausdrücklich von Epic autorisiert sind), indem sie Ihnen und/oder einem anderen Benutzer einen Vorteil gegenüber anderen Spielern verschaffen, die solche Methoden nicht verwenden, oder das Erstellen oder anderweitige Beitragen zu solcher nicht autorisierten Software.

Die Software kann Cheat-Erkennungs-Software oder -funktionen enthalten oder Sie können während der Installation der Software aufgefordert werden, Cheat-Erkennungs-Software zu installieren. Wenn Sie der Installation der Cheat-Erkennungs-Software nicht zustimmen oder die Cheat-Erkennungs-Software zu irgendeinem Zeitpunkt entfernen oder deaktivieren, endet die Ihnen gewährte Lizenz automatisch und Sie dürfen die Software nicht mehr nutzen. Die Software oder Cheat-Erkennungs-Software kann im Zusammenhang mit der Cheat-Erkennung Einzelheiten zu Ihrem Konto, Ihrem Gameplay und möglicherweise nicht genehmigten Programmen oder Prozessen gemäß der Datenschutzrichtlinie von Epic erfassen und übertragen. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Epic in dem Fall, dass Cheats identifiziert werden, jegliche oder alle Rechte aus dieser Vereinbarung ausüben kann.

<EULA.Header>3. Updates und Patches</>

Epic kann Patches, Updates oder Upgrades für die Software zur Verfügung stellen, die installiert werden müssen, damit Sie die Software und Dienste weiterhin nutzen können. Epic kann die Software per Fernzugriff aktualisieren, ohne Sie davon in Kenntnis zu setzen, und Sie erklären sich hiermit einverstanden, dass Epic Patches, Updates und Upgrades anwendet. Epic kann die Software jederzeit modifizieren, aussetzen, einstellen, ersetzen, austauschen oder Ihren Zugang zu jedem Aspekt der Software oder Dienste einschränken. Sie erkennen an, dass Sie durch die Nutzung der Software oder Dienste keinerlei Interesse, weder finanziell noch anderweitig, an irgendeinem Aspekt oder Merkmal der Software oder Dienste erwerben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf (wo zutreffend) alle Belohnungen im Spiel, Trophäen, Erfolge, Charakterstufen, Spielwährung oder Inhalte. Sie erkennen ferner an, dass alle Charakterdaten, Spielfortschritte, Spielanpassungen oder andere Daten, die sich auf Ihre Nutzung der Software oder Dienste beziehen, jederzeit und ohne Ankündigung von Epic Ihnen nicht mehr zur Verfügung gestellt werden können, insbesondere nachdem ein Patch, Update oder Upgrade von Epic eingespielt wurde. Epic unterliegt hinsichtlich der Software oder Dienste keinerlei Wartungs- oder Supportverpflichtungen.

<EULA.Header>4. Spielwährung und Inhalte</>

Epic kann Ihnen die Möglichkeit bieten, Lizenzen für Spielwährung („<EULA.Highlight>Spielwährung</>“) oder Inhalte zu erwerben, zum Beispiel durch: (a) den Kauf einer begrenzten Lizenz zur Nutzung von Spielwährung gegen eine Gebühr („<EULA.Highlight>Gekaufte Spielwährung</>“), (b) den Erwerb einer begrenzten Lizenz zur Nutzung von Spielwährung durch die Ausführung oder Erfüllung bestimmter Aufgaben in der Software oder (c) den Kauf gegen eine Gebühr, den Tausch von Spielwährung oder den Erwerb einer begrenzten Lizenz zur Nutzung von Inhalten. Epic kann den Austausch von bestimmten Inhalten über die Software auch erleichtern, in einigen Fällen gegen eine Gebühr. Sie dürfen eine solche Spielwährung oder einen solchen Inhalt nur verwenden, wenn Sie die damit verbundene Gebühr (falls zutreffend) bezahlen. Wenn Sie die Gebühr für den Erhalt einer solchen Spielwährung oder eines solchen Inhalts verdienen oder bezahlen, erhalten oder kaufen Sie von Epic das Recht, dass Ihre Lizenz diese Spielwährung oder diesen Inhalt umfasst. Unabhängig davon, ob Epic außerhalb dieser Vereinbarung auf den Kauf oder Verkauf von Spielwährung oder Inhalten Bezug nimmt, werden sowohl die Spielwährung als auch die Inhalte im Rahmen der Lizenz an Sie lizenziert und nicht verkauft. Die Verwendung eines Epic-Kontoguthabens zum Kauf von Spielwährung oder Inhalten unterliegt den Allgemeinen Geschäftsbedingungen von Epic.

Weder die Spielwährung noch der Inhalt können gegen Geld oder einen monetären Wert von Epic oder einer anderen Person eingetauscht werden, es sei denn, dies ist durch geltendes Recht vorgeschrieben. Spielwährung und Inhalt haben keinen Gegenwert in realer Währung und dienen nicht als Ersatz für reale Währung. Weder Epic noch eine andere natürliche oder juristische Person ist verpflichtet, Spielwährung oder Inhalte in Wertgegenstände, einschließlich, aber nicht beschränkt reale Währung, umzutauschen. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Epic jederzeit Maßnahmen ergreifen kann, die sich auf den wahrgenommenen Wert oder den Kaufpreis (falls zutreffend) von Spielwährung und Inhalten auswirken können, sofern dies nicht durch geltendes Recht verboten ist.

Alle Käufe von Gekaufter Spielwährung und Inhalten sind endgültig und unter keinen Umständen erstattungsfähig, übertragbar oder umtauschbar, sofern das geltende Recht nichts anderes vorschreibt. Epic kann nach eigenem Ermessen Grenzen für die Menge an Spielwährung oder Inhalten festlegen, die gekauft, verdient, angesammelt, eingelöst oder anderweitig verwendet werden können.

Sofern nicht anderweitig durch geltendes Recht verboten, hat Epic nach eigenem Ermessen das uneingeschränkte Recht, Spielwährung oder Inhalte, einschließlich Ihrer Möglichkeit, auf Spielwährung oder Inhalte zuzugreifen oder diese zu verwenden, ohne Vorankündigung oder Haftung Ihnen gegenüber zu verwalten, zu ändern, zu ersetzen, auszusetzen, zu stornieren oder zu löschen. Sie dürfen Spielwährung oder Inhalte nicht übertragen, verkaufen, verschenken, eintauschen, handeln, leasen, unterlizenzieren oder vermieten, außer innerhalb der Software und wie von Epic ausdrücklich gestattet.

Sofern nicht anderweitig durch geltendes Recht untersagt, behält sich Epic alle Rechte, Eigentumsrechte und Interessen an der Spielwährung und dem Inhalt vor. Die Lizenz für die Spielwährung und den Inhalt im Rahmen der Lizenz endet mit der Kündigung der Lizenz und wie hierin anderweitig vorgesehen.

Wenn Sie Epic oder einem von Epic autorisierten Auftragsverarbeiter Zahlungsinformationen zur Verfügung stellen, erklären Sie, dass Sie ein autorisierter Benutzer der von Ihnen angegebenen Zahlungskarte, PIN, des Schlüssels, Kontos oder einer anderen Zahlungsmethode sind, und Sie ermächtigen Epic, diese Zahlungsmethode mit dem vollen Betrag der Transaktion zu belasten.

<EULA.Header>5. Benutzergenerierte Inhalte</>

Epic kann über die Software oder die Dienste Funktionen bereitstellen, die es Ihnen ermöglichen, Inhalte (User Generated Content, „UGC“) zu erstellen, zu entwickeln, zu ändern oder beizutragen und UGC hochzuladen, zu veröffentlichen oder auf andere Weise einigen oder allen Benutzern der Dienste zur Verfügung zu stellen. Diese Funktionen können es Ihnen auch ermöglichen, mit UGC zu interagieren, sie zu manipulieren und ganz oder teilweise zu verändern. Epic kann bestimmte Funktionen des Dienstes ohne vorherige Ankündigung oder Haftung Ihnen gegenüber ändern, einschränken oder einstellen.

„Benutzergenerierte Inhalte“ (User-Generated Content, UGC) bezieht sich insbesondere auf Bauwerke, Chat-Posts, Charakterdaten, Spielanpassung, In-Game-Konstruktionen, Wiedergaben, Kinematographie, Skripte und Programme, Verfahren, Gameplay, Erfahrungen, interaktive Elemente und Screenshots, Musik, Töne, Tonaufnahmen (und die darin enthaltenen Musikwerke), audiovisuelle Kombinationen, Musikwerke, Animationen, Sprachchat-Audiodaten und andere Formate (einzeln oder in Kombination).

Informationen zu unseren Methoden zur Inhaltsmoderation finden Sie in unserem <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Sicherheitszentrum</>.

Wenn Sie unsere Voice-Chat-Funktion nutzen und die Sprachausgabe in einem Sprachkanal aktiviert ist, werden Ausschnitte der Audiodaten des Voice-Chats auf Ihrem Gerät und den Geräten der Teilnehmer des Sprachkanals gespeichert. Wenn ein Verstoß gegen unsere <a id="url" href="https://www.epicgames.com/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Community-Regeln</> gemeldet wird, können diese Ausschnitte an Epic übermittelt und überprüft werden, um die Regeln durchzusetzen. Vorbehaltlich einer menschlichen Überprüfung kann Epic Ihr Kommunikationsverhalten im Rahmen eines Spiels (einschließlich Text- und Voice-Chat-Nachrichten) mithilfe maschinenbasierter Lerntechnologien analysieren, um schädigendes, gefährliches oder betrügerisches Verhalten in unseren Diensten zu erkennen.

<EULA.Highlight>Lizenz für Epic. </>Wenn Sie UGC in den Diensten zur Verfügung stellen oder gestellt haben, erteilen Sie Epic die Erlaubnis, diese UGC zu hosten, zu kopieren, zu importieren, zu speichern, zu modifizieren, anzupassen, darzustellen, öffentlich aufzuführen (einschließlich mittels digitaler Audioübertragungen), zu reproduzieren (und mechanische Reproduktionen von Musikwerken, die in Tonaufnahmen verkörpert sind, zu erstellen), abgeleitete Werke davon zu erstellen (einschließlich der Synchronisierung mit visuellen Bildern), öffentlich darzustellen, zu übertragen, Unterlizenzen zu vergeben und zu vertreiben (zusammenfassend als „Nutzung“ bezeichnet), und zwar ganz oder teilweise, auch für kommerzielle Werbe- und Marketingzwecke, in jedem Land. Diese Genehmigung ist unbefristet und unwiderruflich und gilt für alle Medien, Plattformen oder Kanäle in Verbindung mit der Software und den Diensten.

Die Rechte, die Sie Epic in diesem Abschnitt gewähren, werden auf einer „Through-to-the-Audience“-Basis bereitgestellt, was bedeutet, dass die Eigentümer oder Betreiber von Drittanbieterdiensten Ihnen oder anderen Dritten gegenüber keine gesonderte Haftung für UGC übernehmen, die diesen Drittanbieterdiensten über den Dienst zur Verfügung gestellt oder von diesen genutzt werden. Epic benötigt diese Genehmigungen, um Ihren UGC den Spielern als Teil der Dienste (d.h. im Spiel) zur Verfügung zu stellen und um ihn Streamern und Inhaltserstellern außerhalb der Dienste (z. B. zur Verwendung auf anderen Plattformen) zur Verfügung zu stellen. Diese Rechte müssen unwiderruflich sein, da UGC nach ihrer Erstellung über viele Kanäle von uns und anderen verbreitet werden.

Ihnen ist bewusst, dass Sie keinen Anspruch auf Entschädigung, Gebühren, Gegenleistungen oder andere Vergütungen in Verbindung mit Ihren UGC aus irgendeinem Grund haben, einschließlich der Ausübung der Rechte, die Sie Epic in diesem Abschnitt gewähren, und dass Epic nicht verpflichtet ist, die von Ihnen gewährten Rechte auszuüben.

<EULA.Highlight>Vorgeschlagene Inhalte</> Fortnite empfiehlt Ihnen Inseln, um Ihre Erfahrung mit dem Dienst zu verbessern und Ihnen mehr von dem anzuzeigen, was Sie vielleicht gerne spielen möchten. Wir haben mehrere Kategorien in Endecken, wie „Trending“, „Neue Erfahrungen“ und „Großartig mit Freunden“. Ihre Startleiste ist die erste Zeile, die Sie auf Ihrer Entdecken-Seite sehen und die Empfehlungen von Inseln aus diesen verschiedenen Kategorien zusammenfasst. Wir organisieren und ordnen die Inseln, die wir Ihnen zeigen, basierend auf einer Reihe von Faktoren, einschließlich Ihres Spielverlaufs und Spielinformationen, wie etwa die Anzahl der spielenden Benutzer, die Anzahl der Spieler, die eine Insel zu ihren Favoriten hinzugefügt haben, die Anzahl der Bearbeitungen für eine Insel, wie lange ein Ersteller mit der Bearbeitung seiner Insel verbracht hat, wann eine Insel zum ersten Mal gesehen wurde, die Anzahl der Gebäude, die eine Insel hat, die durchschnittliche Gruppengröße und wie oft und wie lange eine Insel gespielt wurde.

Sie können Ihre personalisierten Empfehlungen für das Spielerlebnis deaktivieren, wenn Sie die Registerkarte Entdecken verwenden. Gehen Sie dazu direkt in Ihre Einstellungen, unter „Konto und Datenschutz“ und „Gameplay-Datenschutz“, wo Sie diese Einstellung ein- und ausschalten können.

<EULA.Highlight>Musikalische Werke.</> Epic kann nach eigenem Ermessen entscheiden, Tonaufnahmen und die in den Tonaufnahmen verkörperten Musikwerke („lizenzierte Musik“) in Verbindung mit UGC zur Verfügung zu stellen. Wenn Epic Lizenzierte Musik zur Verwendung in Ihren UGC zur Verfügung stellt, gewährt Epic Ihnen eine nicht-exklusive, persönliche, begrenzte, widerrufbare, nicht übertragbare Lizenz, um: (a) die Lizenzierte Musik während des Zeitraums, in dem die Lizenzierte Musik über die Dienste zur Verfügung gestellt wird, in UGC zu synchronisieren und (b) UGC, die Lizenzierte Musik enthalten, ausschließlich über die Dienste abzuspielen, anzuhören und damit zu interagieren.

Ihre Änderungen (z. B. Bearbeitungen, Verwendung eines Teils) der lizenzierten Musik zur Synchronisierung mit dem UGC werden als abgeleitete Werke betrachtet, die in der Definition der lizenzierten Musik enthalten sind und deren Rechte bei Epic und seinen Lizenzgebern verbleiben.

<EULA.Highlight>Besondere Regeln für Musikkünstler.</> Wenn Sie Komponist oder Autor eines musikalischen Werks sind und (a) einer Organisation für Aufführungsrechte (Performing-rights Organization, „PRO“) angehören oder Mitglied einer solchen Organisation sind, (b) einen Vertrag mit einem Plattenlabel haben oder (c) Ihre Rechte an einen Musikverlag abgetreten haben, müssen Sie die interessierte Partei über die gebührenfreie Lizenz informieren, die Sie Epic durch diesen Vertrag gewähren. Sie sind allein dafür verantwortlich, dass Sie die Melde- oder Vertragspflichten der betreffenden Partei einhalten und (falls zutreffend) die Zustimmung dieser Partei zur Gewährung der in dieser Vereinbarung vorgesehenen gebührenfreien Lizenz(en) einholen, auch wenn Sie über den Dienst neue Aufnahmen erstellen, die Ihr Label möglicherweise zu beanspruchen versucht.

Sie sichern zu und gewährleisten, dass UGC, der lizenzierte Musik enthält, nicht der Verpflichtung unterliegt und Epic nicht verpflichtet ist, Lizenzgebühren an Dritte zu zahlen, insbesondere an Inhaber von Urheberrechten an Tonträgern (z. B. ein Plattenlabel), an Inhaber von Urheberrechten an Musikwerken (z. B. ein Musikverlag), an PRO (z. B. ASCAP, BMI, SESAC usw.), an eine PRO für Tonträger, an Gewerkschaften oder Zünfte oder an andere Dritte.

Epic gestattet keine Aktivitäten zur Verletzung von geistigem Eigentum durch die Software oder die Dienste. Sie dürfen keine UGC erstellen, generieren oder über die Software oder die Dienste verfügbar machen, für die Sie nicht das Recht haben, Epic eine solche Lizenz für alle Elemente (einschließlich der lizenzierten Musik) der UGC zu gewähren.

Wenn Sie sich dafür entscheiden, Ihren UGC über die Software oder die Dienste zu erstellen, zu generieren oder zur Verfügung zu stellen, sind Sie allein für Ihren UGC verantwortlich und sichern zu und gewährleisten, dass:

(a) Sie der Ersteller und Eigentümer sind und über alle erforderlichen Lizenzen und Rechte verfügen, um die oben gewährte Lizenz zu nutzen und Epic zu ermächtigen, diese zu nutzen;
(b) Ihr UGC und die Nutzung des UGC durch Epic gemäß dieser Vereinbarung keine Rechte Dritter verletzen, einschließlich Urheberrechte, Markenrechte, Patente, Geschäftsgeheimnisse, moralische Rechte oder das Recht auf Datenschutz oder Öffentlichkeit;
(c) Epic keine weiteren Lizenzen erwerben, keine Namensnennung vornehmen und keine Lizenzgebühren oder andere Entschädigungen an Dritte zahlen muss; und
(d) die Nutzung Ihres UGC durch Epic keine Verträge mit Dritten verletzt oder Epic veranlasst, gegen geltende Gesetze oder Vorschriften zu verstoßen.

Sie sind für Ihre UGC verantwortlich, also stellen Sie bitte keine anstößigen Inhalte in oder über die Dienste zur Verfügung. Wenn Sie das tun, müssen wir die Seite möglicherweise löschen. Epic kann, ist aber nicht verpflichtet, UGC, die Sie oder andere über die Software oder die Dienste zur Verfügung stellen, zu bearbeiten oder zu kontrollieren. Epic kann UGC, die gegen diese Vereinbarung verstoßen oder anderweitig zu beanstanden sind, jederzeit nach alleinigem Ermessen von Epic und ohne vorherige Ankündigung oder Haftung Ihnen oder Dritten gegenüber überprüfen, entfernen, löschen, bearbeiten, blockieren oder die Veröffentlichung verweigern. Wenn Sie UGC zur Verfügung stellen, dürfen Sie nur die Werkzeuge verwenden, die Epic im Rahmen der normalen Funktionalität des Dienstes zur Verfügung stellt, um diese spezielle Art von UGC zu entfernen oder zu ändern.

Sie verstehen, dass Sie bei der Nutzung der Software oder der Dienste UGC aus einer Vielzahl von Quellen ausgesetzt sein können und erkennen an, dass UGC ungenau, beleidigend, unanständig oder anderweitig anstößig sein können. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Epic keine Verantwortung oder Haftung für Ihren UGC oder den UGC anderer übernimmt.

Soweit gesetzlich zulässig, verzichten Sie auf alle Rechte der Urheberschaft, der Schirmherrschaft, der Zurechnung, der Integrität, der Offenlegung, des Rücktritts und alle anderen Rechte, die als „moralische Rechte“, „Künstlerrechte“, „Gewohnheitsrecht“ oder andere ähnliche Rechte bekannt sind oder als solche bezeichnet werden, die unter einer gesetzlichen oder vergleichbaren Theorie eines Landes oder unter einem Vertrag anerkannt sind, unabhängig davon, ob dieses Recht als „moralisches Recht“ (zusammen „Moralische Rechte“) an und für Ihre UGC bezeichnet wird. Sie stimmen außerdem wissentlich und unwiderruflich zu, keine moralischen Rechte an und für Ihre UGC auszuüben, auf die Sie nicht in einer Weise verzichtet haben, die die Ausübung der gewährten Rechte beeinträchtigt. Sie verzichten auf Ihre Moralischen Rechte und erklären sich damit einverstanden, diese nicht geltend zu machen, selbst wenn Ihr UGC in einer Weise verändert wird, mit der Sie nicht einverstanden sind.

<EULA.Header>6. Feedback</>

Wenn Sie Epic Feedback zur Verfügung stellen, gewähren Sie Epic hiermit eine nicht exklusive, voll bezahlte, gebührenfreie, weltweite, unbefristete, unwiderrufliche, unterlizenzierbare, übertragbare und abtretbare Lizenz zur Nutzung, Vervielfältigung, Verbreitung, Änderung, Anpassung, Erstellung abgeleiteter Werke auf der Grundlage von Feedback, zur öffentlichen Aufführung, öffentlichen Darstellung, Herstellung, Auftragsherstellung, Verwendung, Verkauf, Verkaufsangebot, Import und anderweitigen Verwertung von jeglichem Feedback für jegliche Zwecke und für alle gegenwärtigen und zukünftigen Methoden und Formen der Verwertung. „Feedback“ bezeichnet Vorschläge, Kommentare, Ideen und alle anderen Arten von Informationen, einschließlich Software und Code, die Sie Epic oder seinen Vertretern direkt oder indirekt (einschließlich Ihrer Mitarbeiter, Agenten, Auftragnehmer oder Vertreter) zur Verfügung stellen, veröffentlichen oder anderweitig mitteilen und die sich auf die Dienste oder die Software beziehen. Falls solche Rechte nach geltendem Recht nicht lizenziert werden dürfen (z. B. Urheberpersönlichkeitsrechte und andere persönliche Rechte), verzichten Sie hiermit auf die Geltendmachung jeglicher dieser Rechte und erklären sich damit einverstanden, diese nicht geltend zu machen. Sie verstehen und erklären sich damit einverstanden, dass Epic nicht verpflichtet ist, das von Ihnen bereitgestellte Feedback zu verwenden. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Epic im Falle der Verwendung Ihres Feedbacks nicht verpflichtet ist, Ihnen für Ihren Beitrag Anerkennung zu zollen oder Sie zu entschädigen. Sie sichern zu und gewährleisten, dass Sie über ausreichende Rechte an jeglichem Feedback verfügen, das Sie Epic zur Verfügung stellen, um Epic und anderen betroffenen Parteien die oben beschriebenen Rechte zu gewähren. Dies umfasst, ist aber nicht beschränkt auf Rechte des geistigen Eigentums und andere Eigentums- oder Persönlichkeitsrechte.

<EULA.Header>7. Eigentum/Drittlizenzen</>

Epic und seine Lizenzgeber sind die Eigentümer aller Titel, Eigentumsrechte und geistigen Eigentumsrechte an der Software und den Diensten. Über die Software und die Dienste können Ihnen Funktionen zur Verfügung gestellt werden, die vorgefertigte Vorlagen oder Ingame-Elemente bereitstellen, die Sie in Verbindung mit Ihrem UGC (wie unten definiert) verwenden können. Durch die Verwendung einer Vorlage erhalten Sie jedoch keine Urheberrechte oder andere Eigentumsrechte an der Vorlage. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine und Fortnite sowie die entsprechenden Logos sind Marken oder eingetragene Marken von Epic und seinen Tochtergesellschaften in den Vereinigten Staaten von Amerika und anderswo. Alle Rechte, die Ihnen im Rahmen dieser Vereinbarung gewährt werden, werden nur durch ausdrückliche Lizenz und nicht durch Verkauf gewährt. Im Rahmen dieser Vereinbarung werden keine Lizenz- oder sonstigen Rechte stillschweigend, durch Rechtsverwirkung oder anderweitig begründet.

Die Software enthält bestimmte Komponenten, die von den Lizenzgebern von Epic bereitgestellt werden. Eine Liste mit Credits und Hinweisen zu Komponenten von Drittanbietern finden Sie in der Spieloberfläche.

<EULA.Header>8. Haftungsausschluss und Haftungsbeschränkungen</>

Nichts in diesem Vertrag beeinträchtigt die gesetzlichen Rechte, die Ihnen als Verbraucher der Software bzw. der Software zustehen. Einige Länder, Staaten, Provinzen oder andere Rechtsordnungen erlauben einen Ausschluss bestimmter Gewährleistungen oder eine Haftungsbeschränkung, wie in diesem Abschnitt angegeben, nicht, sodass die unten aufgeführten Bedingungen für Sie möglicherweise nicht im vollen Umfang gelten. Stattdessen gelten in solchen Rechtsordnungen die unten aufgeführten Ausschlüsse und Beschränkungen nur soweit gemäß dem Recht dieser Rechtsordnungen zulässig.

<EULA.Highlight>Die Software (einschließlich aller Spielwährungen und Inhalte) und Dienste werden „wie besehen“ und „wie verfügbar“ bereitgestellt, „mit allen Fehlern“ und ohne jedwede Gewährleistung. Epic, seine Lizenzgeber und seine und deren verbundene Unternehmen schließen alle Gewährleistungen, Bedingungen, Pflichten nach dem Gewohnheitsrecht und Zusicherungen (ausdrücklich, stillschweigend, mündlich und schriftlich) in Bezug auf die Software und die Dienste aus, einschließlich, aber nicht beschränkt auf alle ausdrücklichen, stillschweigenden und gesetzlichen Gewährleistungen und Bedingungen jeglicher Art, wie Rechtsanspruch, Nichtbeeinträchtigung Ihrer Nutzungsmöglichkeiten, Befugnis, Nichtverletzung von Rechten, Marktgängigkeit, Tauglichkeit oder Eignung für einen bestimmten Zweck (unabhängig davon, ob Epic Kenntnis von einem solchen Zweck hat oder nicht), Systemintegration, Genauigkeit oder Vollständigkeit, Ergebnisse, angemessene Sorgfalt, fachmännisches Bemühen, Fehlen von Fahrlässigkeit und das Fehlen von Viren, unabhängig davon, ob sie nach dem Gesetz, aufgrund von Gewohnheiten oder Handelsbräuchen oder im Rahmen des Geschäftsverkehrs entstehen. Ohne die Allgemeingültigkeit des Vorstehenden einzuschränken, übernehmen Epic, seine Lizenzgeber und seine und ihre verbundenen Unternehmen keine Gewährleistung dafür, dass (1) die Software oder die Dienste ordnungsgemäß funktionieren, (2) die Software oder die Dienste Ihren Anforderungen entsprechen, (3) der Betrieb der Software oder Dienste unter allen Umständen unterbrechungsfrei, frei von Bugs oder Fehlern ist oder (4) etwaige Mängel in der Software oder den Diensten behoben werden können oder werden. Jegliche Gewährleistung hinsichtlich einer Verletzung die in Abschnitt 2-312 des Uniform Commercial Code oder in einem anderen vergleichbaren Gesetz vorgesehen ist, wird ausdrücklich ausgeschlossen. Epic, seine Lizenzgeber und seine und ihre verbundenen Unternehmen garantieren keinen kontinuierlichen, fehlerfreien, virenfreien oder sicheren Betrieb oder Zugriff auf die Software oder die Dienste. Dieser Absatz gilt im nach geltendem Recht maximal zulässigen Umfang.</>

<EULA.Highlight>Soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist, haften weder Epic, noch seine Lizenzgeber, noch seine oder ihre verbundenen Unternehmen, noch einer der Dienstleister von Epic (zusammen die „Epic-Parteien“) in irgendeiner Weise für entgangenen Gewinn oder indirekte, zufällige, Folge-, Sonder-, Straf- oder exemplarische Schäden, die aus oder in Verbindung mit dieser Vereinbarung oder der Software (einschließlich jeglicher Spielwährung oder Inhalte) oder den Diensten entstehen, oder der Verzögerung oder der Unfähigkeit, die Software oder die Dienste zu nutzen, oder der mangelnden Funktionalität der Software oder der Dienste, selbst im Falle eines Verschuldens einer Epic-Partei, einer unerlaubten Handlung (einschließlich Fahrlässigkeit), einer verschuldensunabhängigen Haftung, einer Entschädigung, einer Produkthaftung, eines Vertragsbruchs, einer Gewährleistungsverletzung oder anderweitig und selbst dann, wenn eine Epic-Partei auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurde. Ferner übersteigt die Gesamthaftung der Epic-Parteien, die sich aus oder in Verbindung mit dieser Vereinbarung oder der Software (einschließlich der Spielwährung oder des Inhalts) oder den Diensten ergibt, nicht die Gesamtbeträge, die Sie in den zwölf (12) Monaten unmittelbar vor den Ereignissen, die eine solche Haftung begründen, an Epic für die jeweilige Software (einschließlich der Spielwährung oder des Inhalts), auf die sich die Haftung bezieht, gezahlt haben (falls zutreffend). Diese Beschränkungen und Ausschlüsse bezüglich des Schadenersatzes gelten auch dann, wenn ein Rechtsbehelf keine angemessene Entschädigung bietet.</>

<EULA.Header>9. Schadloshaltung</>

Dieser Abschnitt findet nur Anwendung, soweit er nach geltendem Recht zulässig ist. Wenn es Ihnen gesetzlich verboten ist, die Entschädigungspflicht unten einzugehen, übernehmen Sie, soweit gesetzlich zulässig, die gesamte Haftung für alle Ansprüche, Forderungen, Klagen, Verluste, Verbindlichkeiten und Aufwendungen (einschließlich Anwaltsgebühren, -kosten sowie Gebühren für Sachverständige), die Gegenstand der nachstehenden Entschädigungspflicht sind.

Sie erklären sich damit einverstanden, Epic, seine Lizenzgeber, seine und deren verbundene Unternehmen sowie seine und deren Mitarbeiter, leitende Angestellte, Geschäftsführer, Agenten, Auftragnehmer und andere Vertreter hinsichtlich aller Ansprüchen, Forderungen, Klagen, Verlusten, Haftungen und Ausgaben (einschließlich Anwaltsgebühren, Kosten und Sachverständigengebühren) freizustellen und deren Verteidigungskosten zu tragen, die sich aus oder in Verbindung mit (a) einem Anspruch ergeben, der, wenn er zuträfe, einen Verstoß gegen diese Vereinbarung oder Fahrlässigkeit Ihrerseits darstellen würde, (b) einer Handlung oder Unterlassung Ihrerseits bei der Nutzung der Software (einschließlich Spielwährung und Inhalt) oder der Dienste oder (c) einem Anspruch auf Verletzung oder Verstoß gegen Rechte des geistigen Eigentums Dritter, die sich aus der Nutzung Ihres UGC oder Feedbacks durch Epic gemäß den Abschnitten 5 oder 6 dieser Vereinbarung ergeben. Sie verpflichten sich, Epic auf Verlangen alle angefallenen Verteidigungskosten sowie alle Zahlungen oder Verluste zu erstatten, die als Folge eines Gerichtsurteils oder eines Vergleichs aufgrund einer unter diesen Abschnitt 9 fallenden Angelegenheit von Epic geleistet wurden bzw. Epic entstanden sind.

<EULA.Header>10. Kündigung</>

Ohne andere Rechte von Epic einzuschränken, wird diese Vereinbarung automatisch und ohne Vorankündigung beendet, wenn Sie eine ihrer Bedingungen nicht einhalten. Sie können diese Vereinbarung auch kündigen, indem Sie die Software von allen Geräten löschen, auf denen Sie sie installiert haben. Bei Kündigung erlischt die Lizenz automatisch. Danach dürfen Sie die Ihnen durch die Lizenz gewährten Rechte nicht länger ausüben und müssen alle in Ihrem Besitz befindlichen Kopien der Software vernichten.

<EULA.Highlight>Mit Ausnahme des gesetzlich vorgeschriebenen Umfangs sind alle Zahlungen und Gebühren unter keinen Umständen erstattungsfähig, unabhängig davon, ob diese Vereinbarung gekündigt wurde oder nicht.</>

Die Abschnitte 2, 5–13 und 15–17 überdauern jede Kündigung dieser Vereinbarung.

<EULA.Header>11. Anwendbares Recht und Zuständigkeit</>

Diese Vereinbarung wird in dem Bundesstaat North Carolina, U.S.A., geschlossen und unterliegt den Gesetzen des Bundesstaates North Carolina, unter Ausschluss der dort geltenden Rechtswahlregeln, und wird in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt. Bei allen Streitigkeiten, die nicht, wie im Abschnitt unten dargelegt, als Gegenstand des verbindlichen Einzelschiedsverfahrens gelten, vereinbaren Sie und Epic, sich der ausschließlichen Zuständigkeit des Superior Court of Wake County, North Carolina, oder, sofern ein Bundesgericht zuständig ist, dem United States District Court für den östlichen Bezirk von North Carolina zu unterwerfen. Sie und Epic vereinbaren, auf jegliche Einwände aufgrund von Zuständigkeit, Gerichtsstand oder Ungünstigkeit bezüglich solcher Gerichte (unbeschadet des Rechts der Parteien, falls zulässig, einen Fall an ein Bundesgericht zu überweisen) sowie auf ihr Recht auf eine Verhandlung mit Jury zu verzichten. Das UN-Kaufrecht findet keine Anwendung. Gesetze oder Vorschriften, die vorsehen, dass der Wortlaut eines Vertrags gegen den Verfasser ausgelegt werden soll, finden auf diesen Vertrag keine Anwendung. Dieser Absatz wird so breit ausgelegt, wie dies nach geltendem Recht zulässig ist.

<EULA.Header>12. Verbindliches Einzelschiedsverfahren; Sammelklagen</>

BITTE LESEN SIE SICH DIESEN ABSCHNITT SORGFÄLTIG DURCH. ER BETRIFFT IHRE RECHTE, EINSCHLIEẞLICH IHRES RECHTS, VOR GERICHT KLAGE EINZUREICHEN. IN EINEM SCHIEDSVERFAHREN GIBT ES KEINEN RICHTER UND KEINE JURY, UND DIE UNTERSUCHUNGSVERFAHREN UND BERUFUNGSRECHTE SIND EINGESCHRÄNKTER ALS IN EINEM GERICHTSVERFAHREN.

Die meisten Probleme können schnell und gütlich gelöst werden, wenn Sie den Epic-Kundendienst unter <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</> kontaktieren. Uns ist jedoch bewusst, dass manche Streitigkeiten nicht einfach nur durch den Kundendienst beigelegt werden können. In diesem Abschnitt erklären wir, wie Sie und Epic einwilligen, diese Streitigkeiten beizulegen, einschließlich (gegebenenfalls) durch verbindliches Einzelschiedsverfahren.

Schiedsverfahren sind ein alternatives Verfahren zur Streitbeilegung, das es uns ermöglicht, Probleme ohne die Formalitäten eines Gerichtsverfahrens beizulegen. Jegliche Streitigkeiten zwischen Ihnen und Epic werden an einen neutralen Schiedsrichter (keinen Richter oder eine Jury) überwiesen, der eine faire und zügige Beilegung herbeiführt. Ein Schiedsverfahren ist sowohl für Sie als auch für Epic effizienter.

<EULA.Header>12.1 Informelle Beilegung</>

Wenn Sie ein Problem haben, dass unser Kundendienst nicht beheben kann, vereinbaren Sie und Epic, vor der Einleitung eines Schiedsverfahrens, zu versuchen, die Streitigkeit informell beizulegen, um uns beim Finden einer Lösung zu helfen und die Kosten für beide Parteien niedrig zu halten. Sie und Epic vereinbaren, mindestens 30 Tage lang in gutem Glauben zu versuchen, jegliche Streitigkeit zwischen uns zu verhandeln („informelle Beilegung“). Diese informellen Verhandlungen beginnen am Tag, an dem Sie oder Epic eine schriftliche Streitmitteilung gemäß dieser Vereinbarung erhalten.

Sie werden Ihre Streitanzeige an Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA, senden. Geben Sie Ihren Namen, den Kontonamen, den Sie beim Spielen von Fortnite verwenden, Ihre Anschrift, wie Sie kontaktiert werden können, worin das Problem besteht und was Sie von Epic erwarten, an. Wenn zwischen Ihnen und Epic eine Streitigkeit besteht, sendet Epic unsere Streitmitteilung an Ihre registrierte E-Mail-Adresse und an eine evtl. von Ihnen bereitgestellte Rechnungsadresse. Die Streitanzeige einer Partei muss den Namen, die Adresse und andere Kontaktinformationen des Absenders, eine Beschreibung der Streitigkeit (einschließlich aller relevanten Kontonamen) und die gewünschte Beilegung der Streitigkeit enthalten. Ab dem Tag, an dem eine Partei der anderen Partei eine ordnungsgemäße Streitanzeige schickt, gelten alle anwendbaren Verjährungsfristen als gehemmt. Sie oder Epic können kein Schiedsverfahren anstrengen, ohne zuvor eine ordnungsgemäße Streitanzeige gesendet und die Frist für die Informelle Beilegung abgeschlossen zu haben. Bei Meinungsverschiedenheiten darüber, ob eine ordnungsgemäße Streitanzeige versendet oder ein Schiedsverfahren eingeleitet wurde, ohne dass eine Informelle Beilegung erfolgt ist, kann die durch dieses Versäumnis geschädigte Partei vor den staatlichen Gerichten in Wake County, North Carolina, oder, falls eine Bundesgerichtsbarkeit besteht, vor dem United States District Court for the Eastern District of North Carolina, Rechtsmittel einlegen, um die Fortsetzung des Schiedsverfahrens bis zu dem Abschluss der informellen Beilegung zu untersagen und die Partei, die sich nicht an den informellen Beilegungsprozess gehalten hat, zu verpflichten, der anderen Partei die bereits angefallenen Schiedsgerichtsgebühren und -kosten zu erstatten. Epic und Sie stimmen der Zuständigkeit dieser Gerichte für diesen Zweck zu.

Wenn Sie Ihren Wohnsitz in der Europäischen Union („EU“) haben, können Sie Ihre Beschwerde auch an die <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">Online-Streitbeilegungsplattform (OS-Plattform)</> der Europäischen Kommission richten. Die ODR ermöglicht es EU-Verbrauchern, Streitigkeiten im Zusammenhang mit dem Online-Kauf von Waren und Diensten beizulegen, ohne vor Gericht zu gehen.

Wenn die Streitigkeit nicht durch eine informelle Beilegung oder im Gericht für Bagatellsachen (unten) beigelegt werden kann, können Sie oder Epic ein Schiedsverfahren gemäß dieser Vereinbarung einleiten.

<EULA.Header>12.2 Gericht für Bagatellsachen</>

Anstelle der informellen Streitbeilegung vereinbaren Sie und Epic, dass Sie uns vor einem Gericht für Bagatellsachen verklagen können, und zwar nach Ihrer Wahl in dem Bezirk, in dem Sie wohnen, oder in Wake County, North Carolina (wenn Sie die Anforderungen eines Gerichts für Bagatellsachen erfüllen). Wir hoffen zwar, dass Sie zunächst auf eine informelle Beilegung zurückgreifen, aber Sie sind nicht verpflichtet dies zu tun, bevor Sie vor ein Gericht für Bagatellsachen gehen.

<EULA.Header>12.3 Verbindliches Einzelschiedsverfahren</>

DIE SCHIEDSVERFAHREN IN DIESEM ABSCHNITT WERDEN NUR AUF EINZELBASIS DURCHGEFÜHRT.

Sie und Epic erklären sich damit einverstanden, dass Streitigkeiten durch ein verbindliches individuelles Schiedsverfahren beigelegt werden, das durchgeführt wird von National Arbitration and Mediation („<EULA.Highlight>NAM</>“), https://namadr.com, gemäß den umfassenden Regeln und Verfahren von NAM zur Beilegung von Streitigkeiten, die zum Zeitpunkt des Auftretens der Streitigkeit in Kraft sind (die „Regeln“), in der durch diese Vereinbarung geänderten Fassung. Diese Vereinbarung betrifft den zwischenstaatlichen Handel und die Durchsetzbarkeit dieses Abschnitts unterliegt inhaltlich und verfahrensmäßig dem Federal Arbitration Act („<EULA.Highlight>FAA</>“) der Vereinigten Staaten, 9 U.S.C. § 1 ff., und dem Bundesschiedsgerichtsrecht.

Das bedeutet, dass Sie und Epic einem Streitbeilegungsverfahren zustimmen, bei dem wir eine Streitigkeit an einen neutralen Schiedsrichter (keinen Richter oder eine Jury) überweisen, der die endgültige Entscheidung zur Beilegung der Streitigkeit trifft. NAM 	 nutzt erfahrene Experten, um Streitigkeiten zu verhandeln, was Ihnen und Epic dabei hilft, Streitigkeiten gerecht, aber schneller und effizienter zu lösen als vor Gericht. Der Schiedsrichter kann Ihnen als Einzelpartei die gleichen Rechtsbehelfe zuerkennen wie das Gericht, aber nur soweit für die Befriedigung Ihres Einzelanspruchs erforderlich.

Die Entscheidung des Schiedsrichters ist, abgesehen von der Möglichkeit einer begrenzten Prüfung durch Gerichte gemäß dem U.S. Federal Arbitration Act, endgültig und kann wie jede/s andere Gerichtsanordnung oder -urteil durchgesetzt werden.

<EULA.Header>12.3.1 Streitigkeiten, die wir in Schiedsverfahren verhandeln</>

Sie und Epic vereinbaren, alle Streitigkeiten zwischen Ihnen und Epic in einem verbindlichen Einzelschiedsverfahren zu verhandeln. “Streitigkeit“ bezeichnet alle Streitigkeiten, Ansprüche oder Meinungsverschiedenheiten (außer denjenigen, die ausdrücklich unten ausgenommen sind) zwischen Ihnen und Epic, die sich auf Ihre Nutzung oder versuchte Nutzung der Produkte und Dienste von Epic und die Produkte und Dienste von Epic im Allgemeinen beziehen, darunter die Gültigkeit, Durchsetzbarkeit oder den Geltungsbereich dieses Abschnitts zum verbindlichen Einzelschiedsverfahren.

Sie und Epic vereinbaren, alle Streitigkeiten in Schiedsverfahren beizulegen, unabhängig davon, ob die Streitigkeit auf Vertrag, Statut, Vorschrift, Verordnung, Delikt (einschließlich Betrug, Falschdarstellung, arglistiger Täuschung als Beweggrund oder Fahrlässigkeit) oder jeglichem anderen Rechts- oder Billigkeitsrechtsgrundsatz beruht.

Die Abschnitte zur informellen Streitbeilegung und zum Schiedsverfahren gelten nicht für (1) Einzelklagen in Gerichten für Bagatellsachen; (2) Durchsetzungsklagen über eine Regierungsbehörde, falls gesetzlich zulässig; (3) eine Beschwerde oder einen Rechtsbehelf gemäß der EU-Datenschutz-Grundverordnung; (4) eine Klage zur Erzwingung oder Bestätigung eines früheren Schiedsurteils; (5) Epics Recht auf Erlass einer einstweiligen Anordung gegen Sie vor einem Gericht zur Bewahrung des Status Quo während eines Schiedsverfahrens; (6) Ansprüche wegen Raubkopien, Erstellung, Verbreitung oder Bewerbung von Cheats und Verletzung von Rechten des geistigen Eigentums; und (7) die Durchsetzbarkeit des vorstehenden Verzichts auf Sammelklagen.

Sie und Epic vereinbaren, dass der Schiedsrichter, und nicht ein Gericht, entscheidet, ob eine Streitigkeit gemäß diesem Vertrag einem Schiedsverfahren unterliegt.

<EULA.Header>12.3.2 Schiedsverfahren</>

Sie oder Epic können zu allen Streitigkeiten ein Schiedsverfahren einleiten, für die keine informelle Lösung gefunden wird. Dazu müsse Sie einen „Antrag auf ein Schiedsverfahren“ bei der NAM gemäß den Regeln einreichen. Anweisungen zur Einreichung eines Antrags auf ein Schiedsverfahren bei der NAM finden Sie auf der Website der NAM oder per E-Mail an NAM unter commercial@namadr.com. Sie müssen eine Kopie jeglicher Schiedsklage an Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA senden. Epic sendet Ihnen jede Aufforderung für ein Schiedsverfahren an Ihre registrierte E-Mail-Adresse und an eine evtl. von Ihnen bereitgestellte Rechnungsadresse.

Das Schiedsverfahren wird von einem einzelnen Schiedsrichter durchgeführt. Sie und Epic stimmen beide zu, dass das Schiedsverfahren in englischer Sprache durchgeführt wird und dass der Schiedsrichter an die vorliegende Vereinbarung gebunden sein wird.

Wenn eine persönliche Anhörung erforderlich ist, wird die Anhörung entweder in Wake County, North Carolina, oder an Ihrem Wohnort stattfinden; <EULA.Highlight>die Entscheidung liegt bei Ihnen</>.

Der Schiedsrichter (kein Richter oder eine Jury) legt die Streitigkeit bei. Sofern Sie und Epic nichts anderes vereinbaren, enthält jegliche Entscheidung oder Zuerkennung eine schriftliche Erklärung, die die Entscheidung über jeden Anspruch sowie die Grundlage für die Zuerkennung enthält, einschließlich der wesentlichen sachlichen und rechtlichen Ergebnisse und Schlussfolgerungen des Schiedsrichters.

Der Schiedsrichter darf nur rechtliche oder billigkeitsrechtliche Rechtsbehelfe zuerkennen, die von Ihnen oder Epic verlangt werden, um einen unserer Einzelansprüche zu befriedigen (die nach Ansicht des Schiedsrichters durch glaubwürdige relevante Nachweise untermauert werden). Soweit gesetzlich zulässig darf der Schiedsrichter keine Zuerkennung gegen Epic gewähren, die andere Personen als Sie begünstigt.

Jegliche Entscheidung oder Zuerkennung kann als endgültiges Urteil von jedem zuständigen Gericht durchgesetzt werden; gegebenenfalls kann vor einem solchen Gericht ein Antrag auf gerichtliche Annahme einer Zuerkennung und Vollstreckungsanordnung gestellt werden.

<EULA.Header>12.3.3 Gebühren und Ort des Schiedsverfahrens</>

Wenn Sie das Schiedsverfahren einleiten, müssen Sie die NAM-Einleitungsgebühr zahlen, die für Verbraucherschiedsverfahren erforderlich ist.

In manchen Situationen hilft Epic Ihnen bei der Bezahlung Ihrer Gebühren, um (hoffentlich) eine schnelle und gerechte Lösung zu finden:

Wenn die Streitigkeit einen Streitwert von 10.000 US-Dollar oder weniger hat, bezahlt Epic die gesamte NAM-Einleitungsgebühr, einschließlich der Gebühren, die Sie ansonsten bezahlen müssten.

Wenn die oben genannten Punkte auf Sie nicht zutreffen, Sie aber nachweisen, dass die Einleitungsgebühr für ein Schiedsverfahren im Vergleich zu den Kosten für ein Gerichtsverfahren zu hoch sind, wird Epic den Anteil Ihrer Einleitungsgebühr bezahlen, den der Schiedsrichter für notwendig hält, um ein Schiedsverfahren (im Vergleich zu den Kosten für ein Gerichtsverfahren) erschwinglich zu machen.

Für die Berechnung des Schadensersatzes gemäß diesem Absatz werden ähnliche Ansprüche, die von mehreren Klägern, die von demselben oder einem koordinierten Anwalt vertreten werden, geltend gemacht werden, zusammengefasst. Mit anderen Worten bedeutet dies, dass, wenn zwanzig Personen, die durch denselben oder einen koordinierten Anwalt vertreten werden, jeweils 1.000 USD anstreben, ein solches Unterfangen für die Zwecke dieses Abschnitts als Anspruch behandelt wird, mit dem 20.000 USD angestrebt werden.

Selbst wenn Epic das Schiedsverfahren gewinnt und das anwendbare Gesetz oder die NAM-Regeln Epic erlauben, unseren Teil der NAM-Gebühren von Ihnen beizutreiben, werden wir dies nicht tun.

Die oben angebotene Gebührenhilfe bedingt, dass Sie den Schiedsanspruch in „gutem Glauben“ geltend machen. Wenn der Schiedsrichter feststellt, dass Sie einen Schiedsanspruch gegen Epic für einen unangemessenen Zweck, leichtfertig oder ohne eine ausreichende materielle oder verfahrensrechtliche Untersuchung im Vorfeld geltend gemacht haben, unterliegt die Zahlung aller Gebühren den Regeln.

Die Einleitungsgebühr, für die Epic in diesem Abschnitt NAM-Kosten einer Kostenübernahme zustimmt, beinhalten keine Anwaltsgebühren und -kosten und Anwaltsgebühren und NAM-Kosten werden bei der Bestimmung des Werts einer Streitigkeit nicht berücksichtigt.

<EULA.Highlight>Epic verlangt nicht von Ihnen, die Honorare oder Kosten unserer Anwälte in einem Schiedsverfahren zu zahlen, selbst wenn geltendes Recht oder die Regeln uns dazu berechtigen, dies zu tun</>.Wenn Sie von einem Anwalt vertreten werden, zahlen Sie Ihre eigenen Anwaltsgebühren und -kosten, sofern das geltende Recht nichts anderes vorsieht.

<EULA.Header>12.3.4 Koordinierte Einreichungen</>

Wenn 25 oder mehr Streitanzeigen mit ähnlichen Ansprüchen eingereicht werden, die von demselben oder einem koordinierten Anwalt vertreten werden, gelten diese als „<EULA.Highlight>Koordinierte Fälle</>“ und werden als Masseneinreichungen oder Mehrfacheinreichungen gemäß den Regeln behandelt, wenn und soweit Koordinierte Fälle in einem Schiedsverfahren gemäß dieser Vereinbarung eingereicht werden sollen. Epic oder Sie können der jeweils anderen Partei mitteilen, dass es sich um Koordinierte Fälle handelt. Streitigkeiten darüber, ob ein Fall oder mehrere Fälle der vertraglichen Definition von „Koordinierten Fällen“ entsprechen, werden vom Schiedsanbieter als Verwaltungsangelegenheit entschieden. <EULA.Highlight>Anträge auf Schiedsverfahren in Koordinierten Fällen können nur im Rahmen des unten beschriebenen Bellwether-Verfahrens beim Schiedsanbieter eingereicht werden. </>Epic zahlt nur seinen Anteil an den Schiedsgerichtsgebühren für Koordinierte Fälle, die vor einem Schiedsgericht verhandelt werden; die Kläger sind für ihren Anteil an diesen Gebühren verantwortlich. <EULA.Highlight>Geltende Verjährungsfristen werden für Ansprüche, die in einem Koordinierten Fall geltend gemacht werden, ab dem Zeitpunkt gehemmt, zu dem eine Partei eine ordnungsgemäße Streitanzeige erhalten hat, bis der Koordinierte Fall gemäß den Bedingungen dieser Vereinbarung vor einem Schiedsgericht oder, wie nachstehend vorgesehen, einem Gericht verhandelt werden kann.</>

Sobald die Rechtsanwälte der koordinierten Fälle Epic mitgeteilt haben, dass alle oder im Wesentlichen alle Streitanzeigen zu diesen Fällen eingereicht worden sind, werden die Rechtsanwälte der Parteien nach Treu und Glauben beraten, wie viele Fälle in das Bellwether-Schiedsverfahren eingebracht werden sollen, um jeder Partei eine angemessene Möglichkeit zu geben, die Stichhaltigkeit ihrer Argumente zu prüfen. Können sich die Parteivertreter nicht über die Anzahl der Bellwether-Verfahren einigen, so wird eine gerade Anzahl von Fällen vom Schiedsanbieter (oder, nach Ermessen des Schiedsanbieters, von einem Prozessschiedsrichter) für das Schiedsverfahren ausgewählt. Zu den Faktoren, die der Schiedsanbieter bei der Entscheidung über die Anzahl der anzuordnenden Bellwether-Verfahren berücksichtigen kann, gehören die Komplexität der Streitigkeit und die Unterschiede im Sachverhalt oder im anwendbaren Recht der verschiedenen Fälle. Sobald die Anzahl der Bellwether-Verfahren durch Vereinbarung oder durch den Schiedsanbieter festgelegt ist, wählt jede Partei die Hälfte dieser Anzahl aus den Klägern aus, die ordnungsgemäße Streitanzeigen eingereicht haben, und <EULA.Highlight>nur</> diese ausgewählten Fälle können dem Schiedsanbieter vorgelegt werden. Bis zum Abschluss dieser Bellwether-Angelegenheiten können keine weiteren Fälle eingereicht werden, und Epic Games kann nicht verpflichtet werden, Gebühren im Zusammenhang mit anderen als den als Bellwether-Angelegenheiten zugelassenen Schiedsgerichtsanträgen zu zahlen. Die Parteien erkennen an, dass die Beilegung von Koordinierten Fällen, die nicht als Bellwethers ausgewählt wurden, durch diesen Bellwether-Prozess verzögert wird.

Sofern die Parteien nichts anderes vereinbaren, sollte jedes Bellwether-Verfahren einem anderen Schiedsrichter zugewiesen werden.

Es werden nur Bellwether-Verfahren im Schiedsverfahren durchgeführt. Nach Abschluss aller Bellwether-Verhandlungen (oder früher, falls die Anwälte der Kläger und Epic dies vereinbaren) müssen die Parteien ein einziges Schlichtungsverfahren für alle verbleibenden koordinierten Fälle durchführen, wobei jede Partei die Hälfte der anwendbaren Schlichtungsgebühr zahlt. Epic und die Anwälte der Kläger müssen sich innerhalb von 30 Tagen nach Abschluss der letzten Bellwether-Verhandlung auf einen Schlichter einigen. Wenn sich die Anwälte von Epic und den Klägern nicht innerhalb von 30 Tagen auf einen Schlichter einigen können, ernennt der Schiedsanbieter einen Schlichter als Verwaltungsangelegenheit. Epic und die Anwälte der Kläger werden zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die Schlichtung so bald wie möglich nach der Ernennung des Schlichters anberaumt wird.

Wenn die Schlichtung nicht zu einer umfassenden Lösung führt, gilt diese Schiedspflicht nicht mehr für Streitigkeiten, die Gegenstand koordinierter Fälle sind, für die eine ordnungsgemäße Streitanzeige bei der anderen Partei eingegangen ist, die aber nicht in einem Bellwether-Verfahren gelöst wurden. Solche Streitigkeiten dürfen nur vor den bundesstaatlichen Gerichten in Wake County, North Carolina, USA, oder, falls ein Bundesgericht zuständig ist, vor dem United States District Court for the Eastern District of North Carolina verhandelt werden, und Sie erklären sich im Rahmen dieses Vertrags damit einverstanden, dass solche Streitigkeiten ausschließlich vor diesen Gerichten verhandelt werden. Keine Bestimmung dieses Absatzes ist so auszulegen, dass sie Sie oder Epic daran hindert, einen Fall von einem bundesstaatlichen Gericht an ein Bundesgericht zu verweisen, wenn eine solche Verweisung nach anwendbarem Recht zulässig ist. Soweit Sie dieselben Ansprüche wie andere Personen geltend machen und von gemeinsamen oder koordinierten Anwälten vertreten werden, verzichten Sie auf die Einrede der Undurchführbarkeit der Verbindung aller dieser Personen. Wenn ein zuvor schiedsfähiger Streitigkeit vor Gericht gebracht wird, können die Kläger beantragen, als Sammelkläger behandelt zu werden, aber die beantragte Sammelklage kann nur die Kläger in den koordinierten Fällen umfassen, die ordnungsgemäße Streitanzeigen eingereicht haben. Jede Partei kann die Anerkennung als Sammelkläger in jedem Stadium des Rechtsstreits und auf jeder verfügbaren Grundlage anfechten. 

Die Bundesstaatsgerichte von Wake County, North Carolina, oder, falls eine Bundesgerichtsbarkeit besteht, das US-Bezirksgericht für den östlichen Bezirk von North Carolina, sind befugt, dieses Bellwether-Streitverfahren durchzusetzen, und können die Einreichung von Klagen oder Schiedsverfahren untersagen, die nicht in Übereinstimmung mit diesem Verfahren gestellt werden. Sie stimmen der Zuständigkeit dieser Gerichte für diesen Zweck zu.

<EULA.Header>12.3.5 Mitteilung und Einreichung </>

Wenn eine Streitigkeit schiedsgerichtlich entschieden werden muss, müssen Sie oder Epic innerhalb von zwei (2) Jahren nach dem ersten Auftreten der Streitigkeit ein Schiedsverfahren einleiten. Wenn Sie nach geltendem Recht verpflichtet sind, eine Streitigkeit früher als zwei Jahre nach ihrem Entstehen geltend zu machen, müssen Sie das Schiedsverfahren innerhalb dieses Zeitraums einleiten. Epic ermutigt Sie, uns so bald wie möglich über eine Streitigkeit zu informieren, damit wir daran arbeiten können, sie beizulegen. <EULA.Highlight>Eine mangelnde fristgerechte Benachrichtigung führt zur Verwirkung aller Ansprüche.</>

<EULA.Header>12.3.6 Fortdauer der Wirkung</>

Das in diesem Abschnitt beschriebene Verfahren zur Beilegung von Streitigkeiten bleibt auch nach Beendigung dieser Vereinbarung oder der Erbringung der Dienste durch Epic an Sie in Kraft.

<EULA.Header>12.3.6 Künftige Änderungen bei Schiedsverfahren</>

Obwohl Epic diese Vereinbarung nach eigenem Ermessen überarbeiten kann, hat Epic nicht das Recht, die Bedingungen zum Schiedsverfahren oder die darin festgelegten Regeln in Bezug auf eine Streitigkeit nach deren Entstehung zu ändern, wenn eine solche Änderung das Schiedsverfahren für den Kläger ungünstiger gestalten würde. Ob die geänderten Verfahren für den Kläger ungünstiger sind, ist eine Frage, die von dem Schiedsrichter zu entscheiden ist, und wenn mehrere Kläger in koordinierten Fällen vorgehen, wird die Anwendbarkeit der geänderten Bedingungen auf die koordinierten Fälle von dem Schlichtungsanbieter als Verfahrensfrage entschieden.

<EULA.Header>12.4 Verzicht auf Sammelklage</>

Soweit dies nach dem anwendbaren Recht zulässig ist, werden Sie und Epic in allen Fällen, die nicht der Schiedsgerichtsbarkeit unterliegen (mit Ausnahme des begrenzten Umfangs für nicht beigelegte koordinierte Fälle, wie oben beschrieben), Streitigkeiten, Ansprüche oder Meinungsverschiedenheiten zwischen Ihnen und Epic in Bezug auf eines oder mehrerer Epic-Produkte im Allgemeinen, auf Ihre Nutzung oder versuchte Nutzung eines Epic-Produkts oder auf diese Vereinbarung nur auf Einzelbasis beilegen. Es ist Ihnen untersagt:

●	zu versuchen, eine Sammel- oder repräsentative Klage, ein Kollektiv- oder Sammelschiedsverfahren oder eine andere Klage, bei der eine andere natürliche oder juristische Person in einer repräsentativen Funktion handelt (z. B. Klagen von Privatanwälten), einzuleiten, ihnen beizutreten oder sich daran zu beteiligen; oder
●	ohne die ausdrückliche Zustimmung aller Parteien einzelne Verfahren zu konsolidieren oder zusammenzulegen oder einer anderen Partei zu gestatten, dies zu tun.

<EULA.Header>12.5 Salvatorische Klausel</>

Sollte eine Bestimmung dieses Abschnitts ganz oder teilweise für ungültig, nicht durchsetzbar oder rechtswidrig befunden werden, so vereinbaren Sie und Epic, dass die betreffende Bestimmung abgetrennt wird und der Rest der Vereinbarung in Kraft bleibt und so ausgelegt wird, als ob die abgetrennte Bestimmung nicht enthalten gewesen wäre. Die einzige Ausnahme ist, dass Sie und Epic vereinbaren, dass dies nicht abtrennbar ist, dass dieser gesamte Abschnitt 12 mit Ausnahme von Abschnitt 12.4 ungültig und nicht durchsetzbar ist, wenn das Verbot der Sammelschiedsklage für ungültig, nicht durchsetzbar oder ungesetzlich befunden wird, und dass alle Streitigkeiten vor einem Gericht gemäß den in dieser Vereinbarung enthaltenen Gerichtsstands- und Rechtswahlklauseln verhandelt werden. Unter keinen Umständen darf das Schiedsverfahren ohne die ausdrückliche Zustimmung von Epic auf Sammelbasis erfolgen.

<EULA.Header>12.6 Ihr 30-tägiges Widerrufsrecht</>

Sie haben das Recht, die in diesem Vertrag dargelegten Bestimmungen zum Schiedsverfahren und zum Verzicht auf Sammelklagen abzulehnen, und nicht an diese gebunden zu sein. Um von diesem Recht Gebrauch zu machen, senden Sie bitte eine schriftliche Mitteilung über Ihre Entscheidung an die unten angegebene Adresse: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA. Ihre Mitteilung <EULA.Highlight>muss</> Ihren vollständigen Namen, Ihre Postanschrift und Ihren Benutzernamen, unter dem Sie Fortnite spielen, enthalten, sowie eine Erklärung, dass Sie Streitigkeiten mit Epic nicht auf dem Wege eines Schiedsverfahrens beilegen möchten. <EULA.Highlight>Diese Mitteilung muss, um wirksam zu sein, innerhalb von 30 Tagen ab ihrer ursprünglichen Annahme dieses Vertrags abgestempelt oder aufgegeben werden, es sei denn, dass eine längere Frist gesetzlich vorgeschrieben ist; andernfalls sind sie an die Verhandlung von Streitigkeiten vor einem Schiedsgericht in Übereinstimmung mit diesem Abschnitt gebunden. </>Sie sind dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass Epic Ihre Ablehnungsmitteilung erhält, daher sollten Sie sich vielleicht für eine Zustellungsmethode mit Empfangsbestätigung entscheiden. Wenn Sie sich gegen diese Schlichtungsbestimmungen entscheiden, ist Epic in Bezug auf Streitigkeiten mit Ihnen nicht an diese gebunden.

<EULA.Header>13. U.S. Regierungsangelegenheiten</>

Die Software ist ein „kommerzieller Artikel“ (wie in 48 C.F.R. § 2.101 definiert), bestehend aus „kommerzieller Computersoftware“ und „kommerzieller Computersoftware-Dokumentation“ (wie in 48 C.F.R. § 12.212 oder 48 C.F.R. § 227.7202 vorgesehen). Die Software wird an Endbenutzer der US-Regierung nur als kommerzieller Artikel und mit nur den Rechten lizenziert, die anderen Lizenznehmern im Rahmen dieser Vereinbarung gewährt werden.

Sie verpflichten sich, alle geltenden bundesstaatlichen und ausländischen Gesetze, Vorschriften und Regeln einzuhalten und alle erforderlichen Verpflichtungen zu erfüllen. Sie verpflichten sich, die Software oder die Dienste nicht zu nutzen, zu exportieren, zu reexportieren oder herunterzuladen in ein Land (oder an einen Staatsangehörigen oder Einwohner eines Landes), gegen das die USA ein Embargo verhängt haben, oder an Personen, die auf der Liste der Specially Designated Nationals des US-Finanzministeriums oder der Table of Denial Orders des US-Handelsministeriums stehen. Sie sichern zu und gewährleisten, dass Sie nicht in einem von den USA gesperrten oder verbotenen Land ansässig sind, sich nicht unter der Kontrolle eines solchen Landes befinden, kein Staatsangehöriger oder Einwohner eines solchen Landes sind und auch nicht auf einer von den USA gesperrten oder verbotenen Liste geführt werden.

<EULA.Header>14. Änderungen dieser Vereinbarung</>

<EULA.Highlight>Epic kann jederzeit nach eigenem Ermessen eine geänderte Vereinbarung, Nutzungsbedingungen oder Datenschutzrichtlinie herausgeben, indem es die geänderte Vereinbarung, Nutzungsbedingungen oder Datenschutzrichtlinie auf seiner Website veröffentlicht oder Ihnen bei dem nächsten Zugriff auf die Software digitalen Zugang zu geänderten Versionen dieser Dokumente gewährt. Wenn eine Änderung dieser Vereinbarung, der Nutzungsbedingungen oder der Datenschutzrichtlinie für Sie nicht akzeptabel ist, können Sie diese Vereinbarung kündigen und müssen die Nutzung der Software einstellen. Ihre fortgesetzte Nutzung der Software zeigt Ihr Einverständnis mit der geänderten Vereinbarung und den Nutzungsbedingungen sowie Ihre Bestätigung, dass Sie die geänderte Datenschutzrichtlinie gelesen haben.</>

<EULA.Header>15. Keine Abtretung</>

Sie sind nicht berechtigt, ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Epic alle oder einzelne Ihrer Rechte oder Verpflichtungen aus dieser Vereinbarung abzutreten, zu übertragen, zu belasten oder einen Untervertrag abzuschließen. Wenn Beschränkungen für die Übertragung der Software in dieser Vereinbarung nach dem Recht Ihres Landes nicht durchsetzbar sind, ist dieser Vereinbarung für jeden Empfänger der Software bindend. Epic kann jederzeit alle oder einen Teil seiner Rechte oder Pflichten aus dieser Vereinbarung abtreten, übertragen, in Rechnung stellen oder als Unterauftrag vergeben.

<EULA.Header>16. Definitionen</>

In dieser Vereinbarung haben die folgenden (im englischen Original) großgeschriebenen Wörter die folgende Bedeutung:

„<EULA.Highlight>Cheat-Erkennung</>“ bezeichnet Funktionen, die zur Identifizierung von Cheats bestimmt sind.

„<EULA.Highlight>Cheats</>“ bezeichnet Programme, Methoden oder andere Verfahren, die Spielern einen unfairen Wettbewerbsvorteil in der Software verschaffen können.

„<EULA.Highlight>Vertrauliche Informationen“</> bezeichnet alle nicht öffentlichen Informationen im Zusammenhang mit der Software, insbesondere Informationen im Zusammenhang mit dem Spiel oder anderen Inhalten, der Spielwährung, dem Inhalt, den Diensten, Ihrem eigenen Feedback und Ihren Kommentaren sowie dem Feedback oder den Kommentaren anderer Lizenznehmer der Software oder eines Vertreters von Epic.

„<EULA.Highlight>Inhalt</>“ bezeichnet alle virtuellen Elemente, virtuellen Umgebungen (wie z. B. Inseln) oder andere Inhalte, die Epic Ihnen über die Software oder in Verbindung mit der Software zum Zugriff oder Herunterladen zur Verfügung stellt, und schließt ausdrücklich Lizenzierte Musik und UGC ein, die von unseren Nutzern an uns lizenziert wurden.

„<EULA.Highlight>Epic</>“ bezeichnet, je nach Standort Ihres Hauptwohnsitzes und der Plattform:

a. Wenn Sie Fortnite auf Mobilgeräten mit Android spielen und Ihren Wohnsitz in den Vereinigten Staaten von Amerika haben, Epic Games, Inc., einer Maryland Corporation mit Hauptgeschäftssitz in Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA; oder

b. Wenn Sie Fortnite auf Mobilgeräten mit Android spielen und Ihren Wohnsitz außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika haben, Epic Games Entertainment International GmbH, eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die nach Schweizer Recht gegründet wurde, mit eingetragenem Sitz in Platz 10 6039 Root D4, Schweiz; oder

c. Wenn Sie Fortnite auf Mobilgeräten mit iOS spielen, Epic Games Sweden AB, (eingetragen unter der Nummer 559153-7724), einem nach schwedischem Recht organisierten Unternehmen mit eingetragenem Sitz in Västgötagatan 2, 118 27 Stockholm, Schweden.

„<EULA.Highlight>Feedback</>“ bezeichnet Feedback oder Vorschläge, die Sie Epic in Bezug auf die Software, Dienste oder andere Produkte und Dienste von Epic zur Verfügung stellen.

„<EULA.Highlight>Dienste</>“ bezeichnet alle Dienste, die Ihnen über die Software zur Verfügung gestellt werden, einschließlich der Dienste zum Erwerb, zur Beibehaltung und zur Nutzung von Spielwährung und Inhalten.

„<EULA.Highlight>Software</>“ bezeichnet die urheberrechtlich geschützte mobile Softwareanwendung, die als Fortnite bekannt ist, sowie alle Patches, Updates und Upgrades für die Anwendung und alle damit zusammenhängenden Inhalte und Dokumentationen, die Ihnen von Epic im Rahmen dieser Vereinbarung zur Verfügung gestellt werden, einschließlich von, aber nicht beschränkt auf alle Softwarecodes, Titel, Themen, Objekten, Charakteren, Namen, Dialogen, Schlagworten, Orten, Geschichten, Kunstwerken, Animationen, Konzepten, Klängen, audiovisuellen Effekte, Betriebsmethoden und musikalischen Kompositionen, die mit der Anwendung zusammenhängen, sowie alle Kopien des Vorgenannten. Die Software umfasst insbesondere sämtliche Spielwährung und Inhalte, für die Sie die zugehörige Gebühr bezahlt oder anderweitig eine Lizenz gemäß Abschnitt 4 erworben haben.

<EULA.Header>17. Sonstiges</>

Diese Vereinbarung sowie alle Dokumente oder Informationen, auf die in dieser Vereinbarung Bezug genommen wird, stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Epic bezüglich des in dieser Vereinbarung behandelten Vertragsgegenstandes dar. Alle anderen Mitteilungen, Angebote und Zusicherungen in Bezug auf den von dieser Vereinbarung erfassten Gegenstand sind ausgeschlossen.

Die Originalsprache dieser Vereinbarung ist Englisch. Alle Übersetzungen werden nur zu Referenzzwecken zur Verfügung gestellt. Es ist der ausdrückliche Wunsch der Parteien, dass diese Bedingungen und alle zugehörigen Dokumente in englischer Sprache abgefasst werden. Die Parteien erklären, dass sie den Wunsch geäußert haben – und bestätigen hiermit ihren ausdrücklichen Wunsch –, dass diese Vereinbarung in englischer Sprache abgefasst wird. Sie verzichten auf jedes Recht, das Ihnen nach dem Recht Ihres Landes zusteht, diesen Vertrag in der Sprache eines anderen Landes abzufassen oder auszulegen.

Diese Vereinbarung beschreibt bestimmte gesetzliche Rechte. Möglicherweise haben Sie nach den Gesetzen Ihres Heimatlandes andere Rechte. Diese Vereinbarung ändert nichts an Ihren Rechten gemäß den Gesetzen Ihrer Gerichtsbarkeit, wenn die Gesetze Ihrer Gerichtsbarkeit dies nicht zulassen. Die in dieser Vereinbarung enthaltenen Beschränkungen und Ausschlüsse von Gewährleistungen und Rechtsmitteln gelten möglicherweise nicht für Sie, da Ihr Heimatland diese unter Ihren besonderen Umständen möglicherweise nicht zulässt. Für den Fall, dass bestimmte Bestimmungen dieser Vereinbarung von einem zuständigen Gericht für nicht durchsetzbar befunden werden, werden diese Bestimmungen nur so weit durchgesetzt, wie es nach geltendem Recht möglich ist, und die übrigen Bestimmungen dieser Vereinbarung bleiben in vollem Umfang in Kraft und wirksam.

Ein Verzicht von Epic auf die Ausübung oder eine Unterlassung oder Verzögerung bei der Ausübung seiner Rechte aus dieser Vereinbarung, nach dem Gesetz oder nach Billigkeitsrecht gilt nicht als Verzicht auf diese oder andere Rechte oder Rechtsmittel, die vertraglich, nach dem Gesetz oder nach Billigkeitsrecht verfügbar sind.

Sie erklären sich damit einverstanden, dass diese Vereinbarung keiner anderen Person als den Parteien dieser Vereinbarung Rechte oder Rechtsbehelfe gewährt, es sei denn, es wird ausdrücklich darauf hingewiesen.

Die Verpflichtungen seitens Epic unterliegen den geltenden Gesetzen und rechtlichen Verfahren, und Epic ist berechtigt, trotz gegenteiliger Bestimmungen in dieser Vereinbarung Anfragen von Strafverfolgungsbehörden oder behördlichen Anforderungen nachzukommen.

<EULA.Highlight>Offenlegungspflicht – Monatlich aktive Nutzer in der EU (Aktualisiert am 16. August 2024)</>

Die geschätzte durchschnittliche Anzahl an monatlich aktiven Nutzern von Fortnite in der Europäischen Union betrug in den letzten sechs Monaten 19,4 Millionen.
Die geschätzte durchschnittliche Anzahl an monatlich aktiven Nutzern von Fortnite.com in der Europäischen Union betrug in den letzten sechs Monaten 2,3 Millionen.
Nutzer, die in einem bestimmten Monat auf mehr als einen der Dienste oder Produkte von Epic zugegriffen haben, werden für jeden Dienst und jedes Produkt als einzelne Nutzer gezählt.