<EULA.Highlight>Última actualización el 17 de diciembre de 2024</>

Lea detenidamente este Contrato. Se trata de un documento legal en el que se exponen sus derechos y obligaciones en relación con el uso del Software de Epic, incluyendo los Servicios a los que accede o las compras que realiza a través de él. Cuando descarga o utiliza el software, está indicando expresamente que acepta este Contrato y reconoce estar sujeto a sus términos y condiciones. Si no acepta o no puede aceptar los términos de este Contrato, no descargue ni utilice el Software.

En particular, queremos destacar ciertos aspectos importantes de los términos, las políticas y los procedimientos en este Contrato. Al aceptar el presente Contrato:

1. También está aceptando otras reglas y políticas de Epic que se han incorporado de manera expresa en este Contrato. Léalas atentamente:

Nuestra <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Política de privacidad</> explica qué información recopilamos de usted y cómo la protegemos.
Nuestra <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Política de contenido para fans</> explica lo que puede hacer con la Propiedad intelectual de Epic en el contenido que cree.
Nuestros <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">Términos de servicio </> explican las reglas de nuestros sitios web.

2. Usted concede a Epic una licencia para utilizar cualquier contenido que cree usando los servicios que proporciona. Puede encontrar más información en la sección Contenido generado por los usuarios que encontrará a continuación.

3. Usted y Epic acuerdan resolver las disputas que puedan surgir entre ambos mediante un procedimiento de arbitraje individual (no en los tribunales). Creemos que el proceso alternativo de resolución de disputas de arbitraje resolverá cualquier disputa de manera más justa, rápida y eficiente que los litigios judiciales formales. La sección 12 explica el proceso en detalle. Lo hemos puesto en primer lugar (y en mayúsculas) porque resulta importante:

<EULA.Highlight>EL PRESENTE CONTRATO CONTIENE UNA DISPOSICIÓN VINCULANTE DE ARBITRAJE INDIVIDUAL Y DE RENUNCIA A DEMANDAS COLECTIVAS. SI ACEPTA ESTE CONTRATO, TANTO USTED COMO EPIC ACEPTAN RESOLVER LOS POSIBLES CONFLICTOS MEDIANTE UN ARBITRAJE VINCULANTE E INDIVIDUAL Y RENUNCIAN A SU DERECHO A ACUDIR A LOS TRIBUNALES TANTO DE MANERA INDIVIDUAL COMO FORMANDO PARTE DE UNA DEMANDA COLECTIVA. EPIC ACEPTA PAGAR LOS COSTES DEL ARBITRAJE HASTA UN COSTE MÁXIMO DE 10 000 DÓLARES PARA CUALQUIER CONFLICTO QUE CONSIDERE DE BUENA FE (CONSULTAR SECCIÓN 12). USTED TIENE UN DERECHO LIMITADO EN EL TIEMPO PARA OPTAR POR ESTA EXENCIÓN.</>

PARA CELEBRAR ESTE CONTRATO DE LICENCIA, USTED DEBE SER UN ADULTO MAYOR DE EDAD EN SU PAÍS DE RESIDENCIA. USTED ES LEGAL Y FINANCIERAMENTE RESPONSABLE DE TODO LO QUE HAGA AL USAR O ACCEDER A NUESTRO SOFTWARE, INCLUIDO TODO LO QUE HAGA CUALQUIER PERSONA A LA QUE USTED PERMITA ACCEDER A SU CUENTA. USTED AFIRMA QUE HA ALCANZADO LA MAYORÍA DE EDAD, ENTIENDE Y ACEPTA ESTE CONTRATO (INCLUIDAS SUS CONDICIONES DE RESOLUCIÓN DE DISPUTAS). SI USTED ES MENOR DE EDAD, SU PADRE O TUTOR LEGAL DEBE DAR SU CONSENTIMIENTO A ESTE CONTRATO.

Ciertas palabras o frases se definen para tener ciertos significados cuando se utilizan en este Contrato. Estas palabras y frases se definen a continuación en el apartado 16.

<EULA.Header>1. Concesión de licencia</>

Epic le concede un derecho y licencia personales, no exclusivos, intransferibles y no sublicenciables para instalar y utilizar el Software en dispositivos compatibles que posee o controla para su uso personal de entretenimiento (la “<EULA.Highlight>Licencia</>”). Los derechos que Epic le concede en virtud de la Licencia están supeditados a los términos de este Contrato, y solo puede hacer uso de la Licencia si cumple con todos los términos aplicables.

La Licencia entrará en vigor en la fecha en que usted acepte este Contrato. Se le licencia el Software, no se le vende, en virtud de la Licencia. La Licencia no le otorga ningún título ni propiedad sobre el Software.

<EULA.Header>2. Condiciones de la Licencia</>

No puede hacer ni intentar hacer nada de lo siguiente con respecto al Software o cualquiera de sus partes: (a) utilizarlos comercialmente o con fines promocionales salvo según la autorización expresa de Epic; (b) copiarlo, reproducirlo, distribuirlo (incluido mediante un servidor en red), mostrarlo o utilizarlo de una forma que no esté expresamente autorizada en este Contrato, incluido en dispositivos liberados o “con jailbreak”; (c) venderlo, alquilarlo, arrendarlo, licenciarlo, distribuirlo o transferirlo de otro modo; (d) realizar ingeniería inversa sobre el mismo, derivar código fuente del mismo, modificarlo, adaptarlo, traducirlo, descompilarlo o desensamblarlo o realizar trabajos derivados basado el mismo; (e) retirar, desactivar, eludir o modificar cualquier aviso o etiqueta de titularidad o tecnología de seguridad incluida en el mismo; (f) crear, desarrollar, distribuir o utilizar programas de software no autorizados para obtener ventajas en cualquier modo de juego en línea o de otro tipo; (g) utilizarlo para infringir o vulnerar los derechos de cualquier tercero, incluidos, con carácter meramente enunciativo, cualquier derecho de propiedad intelectual, publicidad o privacidad; (h) usarlo, exportarlo o reexportarlo infringiendo cualquier ley o regulación aplicable; ni (i) comportarse de modo perjudicial para el disfrute del Software por parte de otros usuarios conforme a la intención de Epic, según el criterio exclusivo de Epic, incluidos, con carácter meramente enunciativo, acosar, emplear lenguaje intimidatorio u ofensivo, el abandono del juego, el sabotaje del juego, correos o mensajes basura, ingeniería social, estafas, ejecutar o utilizar métodos no autorizados por Epic que interfieran con el resultado y/o el desarrollo del Software (incluidos trampas, bots, scripts o mods no autorizados expresamente por Epic) dándole a usted y/o a otro usuario una ventaja sobre otros jugadores que no utilicen dichos métodos, o crear o contribuir de cualquier otro modo a dicho software no autorizado.

El Software puede contener funciones o software de Detección de trampas o se le puede pedir que instale el software de Detección de trampas durante su instalación del Software. Si no acepta instalar el software de Detección de trampas o en cualquier momento elimina o deshabilita el software de Detección de trampas, la Licencia que se le concedió se rescinde automáticamente y no podrá hacer uso del Software. El Software o el software de Detección de trampas pueden recopilar y transmitir detalles sobre su cuenta, forma de juego y programas o procesos potencialmente no autorizados en relación con la Detección de trampas, con sujeción a la Política de privacidad de Epic. Si se identifican Trampas, acepta que Epic puede ejercer cualquiera de sus derechos en virtud del presente Contrato o todos ellos.

<EULA.Header>3. Actualizaciones y parches</>

Epic puede proporcionar parches, actualizaciones o mejoras al Software que deberán instalarse a fin de que usted continúe utilizando el Software o los Servicios. Epic puede actualizar el Software a distancia sin avisarle, y usted consiente por el presente que Epic aplique parches, actualizaciones y mejoras. Epic puede modificar, suspender, interrumpir, sustituir, reemplazar o limitar su acceso a cualquier aspecto del Software o de los Servicios en cualquier momento. Usted reconoce que su utilización del Software o de los Servicios no le confiere ningún interés, monetario o de otro tipo, en ningún aspecto o elemento del Software o los Servicios, incluidos, con carácter meramente enunciativo, (si procede) ninguna recompensa en el juego, trofeo, logro, niveles de personajes, Moneda del juego o Contenido. También reconoce que todos los datos de personajes, evolución de juegos, personalización de juegos u otros datos relacionados con su utilización del Software o de los Servicios podrán dejar de estar a su disposición en cualquier momento sin que Epic le avise. Lo que incluye, con carácter meramente enunciativo, después de que Epic aplique un parche, actualización o mejora. Epic no tiene ninguna obligación de mantenimiento o asistencia con respecto al Software o a los Servicios.

<EULA.Header>4. Moneda del juego y Contenido</>

Epic puede ofrecerle la capacidad de adquirir licencias para la moneda del juego (“<EULA.Highlight>Moneda del juego</>”) o el Contenido, como por ejemplo: (a) comprando una licencia limitada para utilizar la Moneda del juego por una tarifa (“<EULA.Highlight>Moneda del juego adquirida</>”), (b) ganando una licencia limitada para utilizar la Moneda del juego realizando o logrando tareas específicas en el Software, o (c) comprando, por una tarifa, intercambiando la Moneda del Juego por o ganando una licencia limitada para utilizar el Contenido. Además, Epic puede facilitar el intercambio de cierto Contenido a través del Software, en algunos casos por una tarifa. Solo puede utilizar dicha Moneda del juego o Contenido si paga la tarifa asociada (de haberla). Cuando gana o paga la tarifa para obtener dicha Moneda del juego o Contenido, está obteniendo o comprando de Epic el derecho a que su Licencia incluya dicha Moneda del juego o Contenido. Independientemente de cualquier referencia que Epic pueda hacer fuera de este Contrato a la compra o venta de Moneda del juego o Contenido, tanto la Moneda del juego como el Contenido se le conceden bajo licencia, no se le venden, en virtud de la Licencia. El uso de un Saldo de cuenta de Epic para comprar Moneda del juego o Contenido está sujeto a las Condiciones de servicio de Epic.

Ni la Moneda del juego ni el Contenido se pueden canjear por dinero o valor monetario, de Epic o cualquier otra persona, excepto que la legislación aplicable exija lo contrario. La Moneda del juego y el Contenido no tienen un valor equivalente en moneda real y no actúan como sustitutos de una moneda real. Ni Epic ni ninguna otra persona o entidad tiene ninguna obligación de canjear su Moneda del juego o Contenido por algo de valor, incluido, con carácter meramente enunciativo, moneda real. Usted acepta que Epic puede participar en acciones que puedan afectar al valor percibido o al precio de compra, si procede, de la Moneda del juego y del Contenido en cualquier momento, excepto según lo prohibido por la legislación aplicable.

Todas las compras de Moneda del juego adquirida y de Contenido son definitivas y no son reembolsables, transferibles ni intercambiables bajo ninguna circunstancia, excepto que la ley aplicable exija lo contrario. Epic, a su entera discreción, puede imponer límites sobre la cantidad de Moneda del juego o Contenido que se puede comprar, ganar, acumular, canjear o utilizar de otro modo.

Salvo que la legislación aplicable lo prohíba, Epic, a su entera discreción, tiene el derecho absoluto de gestionar, modificar, sustituir, reemplazar, suspender, cancelar o eliminar la Moneda del juego o el Contenido, incluida su capacidad de acceder o utilizar la Moneda del juego o el Contenido, sin previo aviso ni responsabilidad hacia usted. No puede transferir, vender, regalar, intercambiar, comerciar, arrendar, sublicenciar o alquilar Moneda del juego o Contenido excepto dentro del Software y según lo permita expresamente Epic.

Salvo que la legislación aplicable lo prohíba, Epic se reserva y conserva todos los derechos, títulos e intereses, bienes u otros, en y sobre la Moneda del juego y el Contenido. La licencia para la Moneda del juego y el Contenido en virtud de la Licencia finalizará tras la finalización de la Licencia y según lo dispuesto en el presente documento.

Cuando usted proporciona información de pago a Epic, o a su procesador autorizado, declara que es un usuario autorizado de la tarjeta de pago, PIN, clave, cuenta u otro método de pago especificado por usted, y autoriza a Epic a cargar en dicho método de pago el importe total de la transacción.

<EULA.Header>5 Contenido generado por el usuario</>

Epic puede proporcionar funciones a través del Software o los Servicios que le permitan crear, desarrollar, modificar o aportar Contenido ("CGU") y cargar, publicar o poner a disposición de algunos o todos los usuarios de los Servicios el CGU. Estas funciones también pueden permitirle interactuar con el CGU, manipularlo y modificarlo total o parcialmente. Epic podrá modificar, limitar o interrumpir determinadas funciones del Servicio sin previo aviso ni responsabilidad alguna ante Usted.

“CGU” incluye, con carácter meramente enunciativo, edificios, mensajes de chat, datos de personajes, personalización de juegos, construcciones dentro del juego, repeticiones, cinemáticas, guiones y programas, modos, jugabilidad, experiencias, características interactivas y capturas de pantalla, música, sonidos, grabaciones sonoras (y las obras musicales plasmadas en ellas) combinaciones audiovisuales, obras musicales, animaciones, datos de audio del chat de voz y otros tipos de obras (por separado o en combinación).

Para obtener información sobre nuestras prácticas de moderación de contenido, visite nuestro <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Centro de seguridad</>.

Si utiliza nuestra función de chat de voz y los informes de voz están habilitados en un canal de voz, se almacenarán fragmentos de datos de audio del chat de voz en su dispositivo y los dispositivos de los participantes en el canal de voz. Si se informa de una violación de nuestras <a id="url" href="https://www.epicgames.com/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Reglas comunitarias</>, estos fragmentos pueden transmitirse a Epic y revisarse para hacer cumplir esas reglas. Con sujeción a revisión humana, Epic puede analizar sus comunicaciones dentro del juego (incluido el chat de texto y de voz) con tecnologías de aprendizaje automático para ayudar a identificar comportamientos dañinos, tóxicos o fraudulentos en nuestros servicios.

<EULA.Highlight>Licencia para Epic</> Si Usted pone o ha puesto a disposición cualquier CGU en los Servicios, da permiso a Epic para alojar, copiar, importar, almacenar, modificar, adaptar, mostrar, ejecutar públicamente (incluso mediante transmisiones digitales de audio), reproducir (y hacer reproducciones mecánicas de obras musicales incorporadas en grabaciones de sonido ), crear obras derivadas (incluida la sincronización con imágenes visuales), mostrar públicamente, transferir, sublicenciar y distribuir (colectivamente "Usar") ese CGU, en su totalidad o en parte, incluso con fines de publicidad comercial y marketing, en cualquier país. Este permiso es perpetuo e irrevocable y se aplica a cualquier medio, plataforma o canal en relación con el Software y los Servicios.

Los derechos que Usted concede a Epic en esta Sección se proporcionan a través de la audiencia, lo que significa que los propietarios u operadores de servicios de terceros no tendrán ninguna responsabilidad separada ante Usted o cualquier otro tercero por el CGU proporcionado o utilizado en dichos servicios de terceros a través del Servicio. Epic necesita estos permisos para poner su CGU a disposición de los jugadores como parte de los Servicios (es decir, dentro del juego), y para ponerlo a disposición de los streamers y creadores de contenidos fuera de los Servicios (por ejemplo, para su uso en otras plataformas). Estos derechos deben ser irrevocables debido a los numerosos canales en los que Epic y otros distribuyen el CGU después de su creación.

Usted entiende que no tiene derecho a recibir ninguna compensación, honorarios, contraprestación u otra remuneración en relación con su CGU por ningún motivo, incluido el ejercicio por parte de Epic de los derechos que Usted concede a Epic en esta Sección y que Epic no está obligada a ejercer los derechos que Usted concede.

<EULA.Highlight>Contenido sugerido</> Fortnite le recomienda islas para ayudarte a mejorar su experiencia en el servicio y mostrarle más de lo que le gustaría jugar. Tenemos varias categorías en Descubrir, como “tendencias”, “nuevas experiencias” y “excelente para compartir con amigos”. Su Barra de inicio es la primera fila que ve en su página Descubrir, que reúne recomendaciones de islas de estos diferentes tipos de categorías. Organizamos y clasificamos las islas que le mostramos en función de una serie de factores, como su historial de juego e información del juego, como el número de usuarios que juegan, el número de jugadores con una isla en sus favoritos, el número de ediciones para una isla, cuánto tiempo ha pasado un creador editando su isla, cuándo se vio por primera vez una isla, el número de edificios que tiene una isla, el tamaño medio de la fiesta y la frecuencia con la que se ha jugado una isla y durante cuánto tiempo.

Puede optar por desactivar sus recomendaciones personalizadas de experiencia de juego cuando utilice la pestaña Descubrir yendo directamente a su configuración, en “cuenta y privacidad” y “privacidad de juego”, donde puede activar y desactivar esta configuración.

<EULA.Highlight>Obras musicales.</> Epic podrá, a su entera discreción, optar por poner a disposición grabaciones sonoras y las obras musicales incorporadas en las grabaciones sonoras ("Música Autorizada") en conexión con el CGU. Si Epic pone a su disposición Música Autorizada para su uso en su CGU, Epic le concede una licencia no exclusiva, personal, limitada, revocable e intransferible para: (a) sincronizar la Música Autorizada en el CGU durante el periodo de tiempo en que la Música Autorizada esté disponible a través de los Servicios, y (b) reproducir, escuchar e interactuar con el CGU que contenga Música Autorizada únicamente a través de los Servicios.

Sus modificaciones (por ejemplo, ediciones, uso de una parte de) la Música Autorizada para sincronizarla en el CGU se consideran obras derivadas incluidas en la definición de Música Autorizada, cuyos derechos conservan Epic y sus licenciantes.

<EULA.Highlight>Normas especiales para artistas de grabación.</> Si Usted es compositor o autor de una obra musical y (a) está afiliado o es miembro de una organización de derechos de ejecución ("PRO"), (b) tiene un contrato con un sello discográfico o (c) ha cedido sus derechos a un editor musical, deberá notificar a la parte interesada la licencia libre de derechos que concede a Epic a través de este Contrato. Usted es el único responsable de garantizar el cumplimiento de las obligaciones contractuales o de información de la parte correspondiente y (si procede) de obtener el consentimiento de dicha parte para conceder la(s) licencia(s) exenta(s) de derechos de autor del presente Contrato, incluso si crea nuevas grabaciones a través del Servicio que su discográfica pueda intentar reclamar.

Usted declara y garantiza que cualquier CGU que contenga Música Autorizada no está sujeto a regalías y Epic no tiene obligación de pagar regalías a ningún tercero, incluidos, entre otros, un propietario de derechos de autor de grabaciones sonoras (por ejemplo, un sello discográfico), un propietario de derechos de autor de obras musicales (por ejemplo, un editor musical), un PRO (por ejemplo, ASCAP, BMI, SESAC, etc.), un PRO de grabaciones sonoras, cualquier sindicato o gremio, u otros terceros.

Epic no permite actividades de infracción de la propiedad intelectual a través del Software o de los Servicios. Usted no podrá y se compromete a no crear, generar o poner a disposición a través del Software o de los Servicios ningún CGU para el que no tenga derecho a conceder a Epic dicha licencia en todos los elementos (incluida la Música Autorizada) del CGU.

Si decide crear, generar o poner a disposición su CGU a través del Software o los Servicios, Usted será el único responsable de su CGU y declara y garantiza que:

(a) Usted es el creador y propietario y dispone de todas las licencias y derechos necesarios para utilizar y autorizar a Epic a explotar la licencia concedida anteriormente;
(b) su CGU, y el uso que Epic haga del CGU tal y como se contempla en el presente Contrato, no infringirá ni violará ningún derecho de terceros, incluidos los derechos de autor, marcas registradas, patentes, secretos comerciales, derechos morales o los derechos de privacidad o publicidad;
(c) Epic no necesita obtener más licencias, proporcionar atribuciones ni pagar regalías u otras compensaciones a terceros; y
(d) el uso por parte de Epic de su CGU no violará ningún contrato de terceros ni hará que Epic infrinja ninguna ley o normativa aplicable.

Usted es responsable de su CGU, por lo que le rogamos que no ponga a disposición contenidos censurables en los Servicios o a través de ellos. Si lo hace, puede que tengamos que retirarlo. Epic podrá editar o controlar cualquier CGU que Usted u otros pongan a disposición a través del Software o de los Servicios, pero no está obligada a ello. Epic podrá, en cualquier momento, filtrar, eliminar, borrar, editar, bloquear o negarse a publicar CGU que infrinja el presente Contrato o que sea censurable por cualquier otro motivo, según determine Epic a su entera discreción y sin previo aviso ni responsabilidad alguna frente a Usted o cualquier tercero. Si Usted proporciona CGU, solo podrá utilizar las herramientas que Epic proporciona a través de la funcionalidad normal del Servicio para eliminar o modificar ese tipo específico de CGU.

Usted comprende que puede estar expuesto a CGU procedente de diversas fuentes al utilizar el Software o los Servicios y reconoce que el CGU puede ser inexacto, ofensivo, indecente o censurable por cualquier otro motivo. Usted acepta que Epic no será responsable de su CGU ni del de otros.

En la máxima medida permitida por la ley, Usted renuncia y acepta renunciar a todos los derechos de autoría, paternidad, atribución, integridad, divulgación, retirada y cualquier otro derecho que se conozca o se denomine "derecho moral", "derecho del artista", "droit moral" u otros derechos similares, reconocidos bajo cualquier teoría legal o equitativa de cualquier país o bajo cualquier tratado, independientemente de si ese derecho se denomina "derecho moral" (colectivamente "Derechos morales") con respecto a su CGU. Además, Usted se compromete consciente e irrevocablemente a no ejercer ningún Derecho Moral con respecto a su CGU al que no haya renunciado de ninguna manera que interfiera con cualquier ejercicio de los derechos concedidos. Usted renuncia y se compromete a no hacer valer sus Derechos Morales incluso si su CGU se altera o cambia de una manera que no resulte aceptable para Usted.

<EULA.Header>6. Comentarios</>

Si proporciona Comentarios a Epic, por la presente otorga a Epic una licencia no exclusiva, totalmente pagada, libre de regalías, mundial, perpetua, irrevocable, sublicenciable, transferible y asignable para usar, reproducir, distribuir modificar, adaptar, distribuir, preparar obras derivadas basadas en, presentar públicamente, exhibir públicamente, hacer, encargar hacer, usar, vender, ofrecer para la venta, importar y explotar de cualquier otra forma, todos y cada uno de esos Comentarios con cualquier fin, para todos los métodos y formas de explotación actuales y futuros. “Comentarios” se refiere a sugerencias, observaciones, ideas y todos los demás tipos de información, incluido el software y el código, que usted proporcione, publique o comunique directa o indirectamente (incluidos sus empleados, agentes, contratistas o representantes) a Epic o sus agentes relacionados con los Servicios o el Software. Si alguno de estos derechos no puede licenciarse en virtud de la legislación aplicable (como los derechos morales y otros derechos personales), por el presente usted renuncia y acepta no hacer valer ninguno de esos derechos. Usted entiende y acepta que Epic no está obligada a hacer ningún uso de los Comentarios que usted proporcione. Usted acepta que si Epic hace uso de sus Comentarios, Epic no está obligada a citarle o compensarle por su contribución. Usted declara y garantiza que tiene suficientes derechos sobre cualquier Comentario que proporcione a Epic para otorgar a Epic y a otras partes afectadas los derechos descritos anteriormente. Esto incluye, con carácter meramente enunciativo, los derechos de propiedad intelectual y otros derechos de propiedad o personales.

<EULA.Header>7. Titularidad/Licencias de terceros</>

Epic y sus licenciantes son propietarios de todos los títulos, derechos de propiedad y derechos de propiedad intelectual sobre el Software y los Servicios. Las características pueden ponerse a su disposición a través del Software y los Servicios que proporcionan plantillas prefabricadas o elementos del juego para usar en relación con su CGU (definido a continuación), sin embargo, el uso de una plantilla no le otorga ningún derecho de autor u otra propiedad sobre la plantilla. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine y Fortnite y sus logotipos respectivos son marcas comerciales o marcas registradas de Epic y sus filiales en los Estados Unidos de América y en otros lugares. Todos los derechos que se le otorgan en virtud de este Contrato se otorgan únicamente mediante licencia expresa y no mediante venta. No se creará ninguna licencia ni ningún otro derecho en virtud del presente documento por implicación, doctrina de actos propios o de otro modo.

El Software incluye ciertos componentes proporcionados por los licenciantes de Epic. Puede encontrar una lista de créditos y avisos para componentes de terceros en la interfaz del juego.

<EULA.Header>8. Exenciones y limitaciones de responsabilidad</>

<EULA.Highlight>Nada de lo dispuesto en este Contrato perjudicará los derechos legales que usted pueda tener como consumidor del Software o los Servicios. Algunos países, estados, provincias u otras jurisdicciones no permiten la exclusión de ciertas garantías o la limitación de responsabilidad como se establece en esta sección, por lo que las siguientes condiciones pueden no serle de total aplicación. En cambio, en dichas jurisdicciones, las exclusiones y limitaciones siguientes se aplicarán únicamente en la medida permitida por las leyes de dichas jurisdicciones.</>

<EULA.Highlight>El Software (incluyendo cualquier Moneda del juego y Contenido) y los Servicios se proporcionan “tal cual” y “según disponibilidad”, “con todos los fallos” y sin garantía de ningún tipo. Epic, sus licenciantes, y las filiales de Epic y de sus licenciantes rechazan todas las garantías, condiciones, deberes de derecho consuetudinario y declaraciones (expresas, implícitas, orales o por escrito) con respecto al Software o los Servicios, incluidas, con carácter meramente enunciativo, todas las garantías y condiciones expresas, implícitas y de cualquier tipo que marque la legislación, como la titularidad, el libre disfrute, la autoridad, no infracción, comerciabilidad, adecuación o idoneidad para cualquier fin (sea o no que Epic sepa o tenga motivos para conocer dicho fin), integración, precisión o integridad del sistema, resultados, cuidado razonable, esfuerzo profesional, ausencia de negligencia y ausencia de virus, ya sea que se aleguen en virtud de la ley, por motivos de costumbre o uso en el comercio, o en el transcurso de las transacciones. Sin limitar la generalidad de lo anterior, Epic, sus licenciantes, y las filiales de Epic y de sus licenciantes no garantizan que (1) el Software o los Servicios vayan a funcionar correctamente, (2) que el Software o los Servicios vayan a cumplir con sus requisitos, (3) que el funcionamiento del el Software o de los Servicios vaya a ser ininterrumpido, sin fallos o sin errores en cualquiera o todas las circunstancias, ni (4) que cualquier defecto en el Software o los Servicios se pueda corregir o se corregirá. Se rechaza expresamente cualquier garantía contra infracciones que pueda disponerse en el artículo 2-312 del Código Comercial Uniforme [Uniform Commercial Code] o en cualquier otra ley comparable. Epic, sus licenciantes, y las filiales de Epic y de sus licenciantes no garantizan el funcionamiento continuo, sin errores ni virus del el Software o de los Servicios ni el acceso seguro a estos. Este párrafo se aplica en la máxima medida permitida por la legislación aplicable.</>

<EULA.Highlight>En la medida máxima permitida por la legislación aplicable, ni Epic, ni sus licenciantes, ni las filiales de Epic ni de sus licenciantes, ni ninguno de los proveedores de servicios de Epic (en conjunto, las “Partes de Epic”), serán responsables en modo alguno de cualquier pérdida de beneficios o cualquier daño indirecto, incidental, consecuente, especial, punitivo o ejemplar, que surja de o en relación con este Contrato o el Software (incluidos cualquier Moneda del juego o Contenido) o los Servicios, o el retraso o la imposibilidad de uso o la falta de funcionalidad del Software o de los Servicios, incluso en caso de culpa de una Parte de Epic, agravio (incluyendo negligencia), responsabilidad estricta, indemnización, responsabilidad del producto, incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía, o de otro modo e incluso si una Parte de Epic ha sido advertida de la posibilidad de tales daños. Además, en la medida en que lo permita la legislación, la responsabilidad total de las Partes de Epic que se derive o esté relacionada con este Contrato o el Software (incluidos cualquier Moneda del juego o Contenido) o los Servicios no excederá las cantidades totales que usted haya pagado (si las hubiere) a Epic por el Software (incluidos cualquier Moneda del juego o Contenido) durante los doce (12) meses inmediatamente anteriores a los hechos que dieron lugar a dicha responsabilidad. Estas limitaciones y exclusiones con respecto a daños se aplican incluso si algún recurso no proporciona una compensación adecuada.</>

<EULA.Header>9. Indemnizaciones</>

Esta sección solo se aplica en la medida permitida por la ley. Si la ley le prohíbe suscribir la obligación de indemnización que se indica a continuación, entonces usted asume, en la medida en que la ley lo permita, toda la responsabilidad por todas las reclamaciones, demandas, acciones, pérdidas, responsabilidades civiles y gastos (incluidos los honorarios de abogados, costas y honorarios de testigos periciales) que sean el objeto declarado de la obligación de indemnización que se indica a continuación.

Usted acepta indemnizar, pagar los costes de defensa de Epic y exonerar a Epic, sus licenciantes, y las filiales de Epic y de sus licenciantes, y sus respectivos empleados, directivos, directores, agentes, contratistas y otros representantes, de todas las reclamaciones, demandas, acciones legales, pérdidas, responsabilidades y gastos (incluidos los honorarios de abogados, las costas y los honorarios de peritos) que surjan de o en relación con (a) cualquier reclamación que, de ser cierta, constituiría un incumplimiento por su parte de este Contrato o negligencia por su parte, (b) cualquier acto u omisión por su parte al utilizar el Software (incluidos cualquier Moneda del juego o Contenido) o los Servicios, o (c) cualquier alegación de infracción o vulneración de derechos de propiedad intelectual de terceros que surjan del uso por parte de Epic de su CGU o Comentarios según las disposiciones de las secciones 5 o 6 de este Contrato. Usted acepta reembolsar a Epic, previa solicitud, los gastos de defensa incurridos por Epic y todos los pagos efectuados o pérdidas sufridas por Epic, ya sea por sentencia judicial o acuerdo, en relación con cualquier asunto cubierto por esta sección 9.

<EULA.Header>10. Resolución</>

Sin limitar ningún otro derecho de Epic, este Contrato se rescindirá automáticamente sin previo aviso si usted incumple cualquiera de sus condiciones. Usted también puede rescindir el presente Contrato eliminando todas las copias del Software de todos los dispositivos en los que lo haya instalado. A la rescisión de este Contrato, la Licencia se extinguirá automáticamente, usted ya no podrá ejercer ninguno de los derechos que le otorga la Licencia y deberá destruir todas las copias del Software que tenga en su poder.

<EULA.Highlight>Siempre que lo permita la ley, los pagos y honorarios no son reembolsables bajo ninguna circunstancia, independientemente de si se ha rescindido o no el presente Contrato.</>

Las secciones 2, 5-13 y 15-17 seguirán vigentes tras la rescisión de este Contrato.

<EULA.Header>11. Ley aplicable y jurisdicción</>

El presente Contrato se celebra en el Estado de Carolina del Norte, EE. UU., y se regirá e interpretará de acuerdo con las leyes del Estado de Carolina del Norte, excluyendo sus normas de elección de leyes. Para cualquier disputa que se considere que no queda sometida a arbitraje individual vinculante, según lo dispuesto en la sección inmediatamente siguiente, usted y Epic acuerdan someterse a la jurisdicción exclusiva del Tribunal Superior del Condado de Wake, Carolina del Norte; o, si existe jurisdicción de un tribunal federal, al Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte. Usted y Epic acuerdan renunciar a cualquier objeción jurisdiccional, de competencia o de foro inconveniente para dichos tribunales (sin que ello afecte a los derechos de ninguna de las partes a trasladar un caso a un tribunal federal si se permite), así como a cualquier derecho a un juicio con jurado. No se aplicará la Convención de las Naciones Unidas sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías. Cualquier ley o normativa que establezca que el lenguaje de un contrato debe ser interpretado en contra del redactor no se aplicará a este Contrato. Este apartado se interpretará en términos generales como lo permita la legislación aplicable.

<EULA.Header>12. Arbitraje individual vinculante; renuncia a demanda colectiva</>

LEA ATENTAMENTE ESTA SECCIÓN. AFECTA A SUS DERECHOS, INCLUIDO SU DERECHO A INTERPONER UNA DEMANDA JUDICIAL. NO HAY JUEZ NI JURADO EN EL ARBITRAJE, Y LOS PROCEDIMIENTOS DE PRESENTACIÓN DE PRUEBAS Y LOS DERECHOS DE APELACIÓN SON MÁS LIMITADOS QUE EN LOS TRIBUNALES.

La mayoría de los problemas se pueden resolver de forma rápida y amistosa si se pone en contacto con el servicio de atención al cliente de Epic en <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>. Pero entendemos que, a veces, las disputas no se pueden resolver fácilmente a través del servicio de atención al cliente. Esta sección explica cómo usted y Epic acuerdan resolver esas disputas, también (cuando corresponda) mediante arbitraje vinculante e individual.

El arbitraje constituye un procedimiento alternativo de resolución de disputas que nos permite resolver problemas sin la formalidad de recurrir a los tribunales. Cualquier disputa entre usted y Epic se presenta ante un árbitro neutral (no a un juez o jurado) para llegar a una resolución justa y rápida. El arbitraje es más eficiente tanto para usted como para Epic.

<EULA.Header>12.1 Resolución informal</>

Si tiene un problema que nuestro servicio de atención al cliente no puede resolver, antes de iniciar el arbitraje, usted y Epic acuerdan intentar resolver la disputa informalmente para llegar a una resolución y controlar los costes para ambas partes. Usted y Epic acuerdan hacer un esfuerzo de buena fe para negociar cualquier disputa entre nosotros durante al menos 30 días (“Resolución informal”). Esas negociaciones informales comenzarán el día en que usted o Epic reciban por escrito una Notificación de disputa de conformidad con este Contrato.

Usted enviará su Notificación de disputa al departamento Jurídico de Epic Games, Inc., A/A: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EE. UU. Incluya su nombre, el nombre de cuenta que use mientras juega a Fortnite, dirección, cómo ponerse en contacto con usted, cuál es el problema y qué espera que haga Epic. Si Epic tiene una disputa con usted, Epic enviará nuestra Notificación de disputa a su dirección de correo electrónico registrada y a cualquier dirección de facturación que nos haya proporcionado. La Notificación de disputa enviada por cualquiera de las partes debe incluir el nombre, la dirección y demás información de contacto del remitente, una descripción de la Disputa (incluidos los nombres de cuentas relevantes) y qué resolución se solicita para la Disputa. Todos los plazos de prescripción correspondientes se considerarán que se inician a partir del día en que uno de nosotros envíe una Notificación de disputa que cumpla con los requisitos al otro. Usted o Epic no pueden proceder al arbitraje sin haber enviado primero una Notificación de disputa que cumpla con los requisitos y haber completado el período de Resolución informal. En caso de desacuerdos sobre si se envió una Notificación de disputa que cumplía con los requisitos o si se presentó un arbitraje sin completar la Resolución informal, la parte agraviada por este fallo puede solicitar ayuda a los tribunales estatales del condado de Wake, Carolina del Norte o, si existe jurisdicción federal, al Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, para que prohíban que el arbitraje continúe hasta que se haya completado la Resolución informal, y ordenar a la parte que no haya seguido el proceso de Resolución informal que reembolse a la otra parte los honorarios y costes de arbitraje ya incurridos. Epic y usted dan su consentimiento a la jurisdicción de dichos tribunales para este fin.

Si reside en la Unión Europea ("UE"), también puede tener derecho a presentar su queja en la <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">Plataforma de resolución de litigios (RLL)</> de la Comisión Europea. La RLL permite a los consumidores de la UE resolver litigios relacionados con las compras en Internet de bienes y servicios sin recurrir a la vía judicial.

Si la disputa no se resuelve mediante Resolución informal o en un juzgado para demandas de menor cuantía (a continuación), usted o Epic pueden iniciar un arbitraje conforme a este Contrato.

<EULA.Header>12.2 Juzgado para demandas de menor cuantía.</>

En lugar de recurrir a la Resolución informal, Usted y Epic acuerdan que Usted puede interponer una demanda contra nosotros ante un juzgado para demandas de menor cuantía de su elección en el condado en el que resida o en el Condado de Wake, Carolina del Norte (si cumple con los requisitos para recurrir a un juzgado de estas características). Esperamos que primero intente la opción de la Resolución informal, pero no tiene por qué hacerlo antes de recurrir a un juzgado para demandas de menor cuantía.

<EULA.Header>12.3 Arbitraje individual vinculante</>

LOS PROCEDIMIENTOS DE ARBITRAJE EN ESTA SECCIÓN SE LLEVARÁN A CABO DE MANERA INDIVIDUAL SOLAMENTE.

Usted y Epic acuerdan que las Disputas se resolverán mediante arbitraje individual vinculante realizado por National Arbitration and Mediation (“<EULA.Highlight>NAM</>”), https://namadr.com, de acuerdo con las Reglas y procedimientos integrales de resolución de disputas de la NAM vigentes en el momento en que surja la Disputa (las “Reglas”), según se modifique en este Contrato. El presente Contrato afecta al comercio interestatal, y la exigibilidad de esta sección se regirá de forma sustancial y procesal por la Ley Federal de Arbitraje de los EE. UU. (Federal Arbitration Act, “<EULA.Highlight>FAA</>”, artículo 1 y siguientes del Título 9 del Código de los Estados Unidos y la ley de arbitraje federal.

Esto significa que usted y Epic acuerdan someterse a un proceso de resolución de disputas por el que se enviará cualquier Disputa a un árbitro neutral (no a un juez ni a un jurado) que será el encargado de adoptar la decisión final sobre la Disputa. NAM utiliza profesionales experimentados para arbitrar las disputas, lo que nos ayuda a usted y a Epic a resolver cualquier disputa de forma justa, pero de forma más rápida y eficiente que yendo a los tribunales. El árbitro puede otorgarle los mismos recursos a usted individualmente que un tribunal, pero solo en la medida en que sea necesario para satisfacer su reclamación individual.

La decisión del árbitro es definitiva, excepto en el caso de una revisión limitada por parte de los tribunales en virtud de la Ley Federal de Arbitraje de los Estados Unidos [U.S. Federal Arbitration Act], y puede imponerse como cualquier otra orden o sentencia judicial.

<EULA.Header>12.3.1 Disputas que aceptamos someter a arbitraje</>

Usted y Epic acuerdan someter todas las Disputas entre usted y Epic a arbitraje vinculante individual. “Por "Disputa" se entiende cualquier disputa, reclamación o controversia (excepto aquellas específicamente exentas a continuación) entre usted y Epic que esté relacionada con su uso o intento de uso de los productos o servicios de Epic y de los productos y servicios de Epic en general, lo que incluye, entre otros, la validez, la aplicabilidad o el alcance de esta sección de Arbitraje individual vinculante.

Usted y Epic se comprometen a someter todas las Disputas a arbitraje, independientemente de que la Disputa se base en un contrato, ley, reglamento, ordenanza, agravio (incluido el fraude, la tergiversación, la inducción fraudulenta o la negligencia), o cualquier otra teoría legal o equitativa.

Las secciones de Resolución informal y Arbitraje no se aplican a 1) acciones individuales en un juzgado para demandas de menor cuantía; 2) la solicitud de acciones coercitivas a través de un organismo gubernamental si la ley lo permite; 3) una queja o recurso en virtud del Reglamento General de Protección de Datos de la UE; 4) una acción para obligar o confirmar cualquier decisión de arbitraje previa; 5) el derecho de Epic a solicitar medidas cautelares contra usted ante un tribunal de justicia para preservar el statu quo mientras se lleva a cabo un arbitraje; 6) reclamaciones de piratería, creación, distribución o promoción de Trampas, e infracción de propiedad intelectual; y 7) la aplicación de la cláusula de Renuncia a la demanda colectiva que se indica a continuación.

Usted y Epic acuerdan que será el árbitro, y no un tribunal, el que determine si una disputa queda sometida a arbitraje en virtud de este Contrato.

<EULA.Header>12.3.2 Procedimiento de arbitraje</>

Usted o Epic pueden iniciar el arbitraje de cualquier Disputa no resuelta por Resolución informal mediante la presentación de una “Demanda de arbitraje” ante la NAM de acuerdo con las Reglas. Las instrucciones para presentar una Demanda de arbitraje ante NAM están disponibles en el sitio web de NAM o enviando un correo electrónico a NAM a commercial@namadr.com.  Enviará una copia de cualquier Demanda de arbitraje a Epic Games, Inc., Departamento Jurídico, A/A: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EE. UU. Epic enviará cualquier Demanda de arbitraje a su dirección de correo electrónico registrada y a cualquier dirección de facturación que nos haya proporcionado.

El arbitraje lo llevará a cabo un único árbitro. Tanto usted como Epic acuerdan que el arbitraje se llevará a cabo en inglés y que el árbitro estará obligado por este Contrato.

Si se requiere una audiencia en persona, la audiencia tendrá lugar en el Condado de Wake, Carolina del Norte, o donde Usted resida; <EULA.Highlight>a su elección</>.

El árbitro (no un juez ni un jurado) resolverá la Disputa. A menos que usted y Epic acuerden lo contrario, cualquier decisión o laudo incluirá una declaración escrita en la que se exponga la decisión de cada reclamación y el fundamento del laudo, incluidos los hallazgos y conclusiones esenciales de hecho y de derecho del árbitro.

El árbitro solo podrá conceder los recursos en derecho y equidad que sean solicitados por usted o por Epic para satisfacer una de nuestras reclamaciones individuales (que el árbitro determine que están respaldadas por pruebas creíbles y relevantes). En la máxima medida permitida en la legislación aplicable, el árbitro no podrá conceder una compensación a Epic en relación con ninguna otra persona que no sea usted.

Cualquier decisión o laudo podrá ser impuesto como sentencia definitiva por cualquier tribunal de jurisdicción competente o, si procede, se podrá solicitar a dicho tribunal la aceptación judicial de cualquier laudo y una orden de ejecución.

<EULA.Header>12.3.3 Tarifas de arbitraje y ubicación</>

Si inicia el arbitraje, debe pagar la tarifa de presentación de NAM requerida para los arbitrajes de consumidores.

En algunas situaciones, Epic le ayudará con sus honorarios para (esperamos) conseguir una resolución rápida y justa:

Si la Disputa implica una cuantía de 10 000 dólares o menos, Epic pagará la totalidad de la tarifa de presentación de NAM, incluida la tarifa que tendría que haber abonado usted de otra manera.

Si lo anterior no es aplicable en su caso, pero usted demuestra que la tarifa de presentación del arbitraje será prohibitiva en comparación con los costes de un litigio, Epic pagará la parte de la tarifa de presentación que el árbitro considere necesaria para evitar que el arbitraje tenga un coste prohibitivo (en comparación con el coste del litigio).

A efectos de calcular los daños y perjuicios en virtud de este párrafo, se agregarán reclamaciones similares presentadas por múltiples demandantes representados por el mismo abogado o abogados coordinados. En otras palabras, si veinte personas representadas por el mismo abogado o abogado coordinado solicitan 1000 dólares cada una, se tratará a los fines de esta sección como una reclamación de 20 000 dólares.

Incluso en el caso de que Epic gane el arbitraje y la ley aplicable o las Reglas de la NAM permitan a Epic reclamarle nuestra parte de los honorarios de NAM, no lo haremos.

La asistencia de honorarios ofrecida anteriormente depende de que usted presente la demanda de arbitraje de "buena fe". Si el árbitro considera que usted ha presentado una demanda de arbitraje contra Epic con un propósito inapropiado, de forma frívola o sin una investigación previa suficiente de los hechos o de la ley aplicable, entonces el pago de todos los honorarios se regirá por las Reglas.

Las tarifas de presentación que Epic acepta abonar en virtud de la presente sección no incluyen los honorarios y costes de sus abogados y los honorarios de los abogados y los costes de NAM no se cuentan al determinar el monto de la disputa.

<EULA.Highlight>Epic no le reclamará a usted los honorarios o gastos de nuestros abogados en ningún arbitraje, incluso si la ley o las Reglas nos dan derecho a hacerlo.</>Si decide ser representado por un abogado, pagará los honorarios y costes de sus propios abogados a menos que la ley aplicable disponga lo contrario.

<EULA.Header>12.3.4 Presentaciones coordinadas</>

Si se envían 25 o más Notificaciones de disputas que presenten reclamaciones similares y tengan el mismo abogado o abogados coordinados, estas se considerarán “<EULA.Highlight>Casos coordinados</>” y se tratarán como presentaciones masivas o presentaciones de múltiples casos de acuerdo con las Reglas, en caso de que, y en la medida en que, los Casos coordinados se pretendan presentar en arbitraje conforme se establece en este Contrato. Epic o usted pueden informar a la otra parte de su consideración de que los casos son Casos coordinados, y el proveedor de arbitraje decidirá en calidad de cuestión administrativa si un caso o casos cumplen con la definición contractual de “Casos coordinados”. <EULA.Highlight>Las demandas de arbitraje en Casos coordinados solo se presentarán ante el proveedor de arbitraje según lo permita el proceso de selección de casos que se establece a continuación.  </>Epic pagará solo su parte de las tasas de arbitraje para los Casos coordinados presentados en arbitraje; los demandantes serán responsables de su parte de esos honorarios. <EULA.Highlight>Los plazos de prescripción correspondientes se aplicarán a las reclamaciones presentadas en un Caso coordinado desde el momento en que una parte haya recibido una Notificación de disputa que cumpla con los requisitos hasta que, en virtud de los términos de este Contrato, el Caso coordinado pueda presentarse en arbitraje o tribunal.</>

Una vez que el abogado en los Casos coordinados haya informado a Epic de que se han proporcionado todas o sustancialmente todas las Notificaciones de disputa para esos casos, el abogado de las partes deberá conferir de buena fe con respecto al número de casos que deben proseguir en arbitraje como seleccionados por representativos, para que cada parte disponga de una oportunidad razonables para probar el fondo de sus argumentos. Si el abogado de las partes no está de acuerdo con el número de casos representativos, el proveedor de arbitraje elegirá un número par en calidad de cuestión administrativa (o, a discreción del proveedor de arbitraje, lo hará un árbitro de procesos). Los factores que puede considerar el proveedor de arbitraje al tomar la decisión de cuantos casos representativos debe ordenar, incluyen la complejidad del conflicto y las diferencias en los hechos o las leyes aplicables entre varios casos. Una vez que se haya fijado el número de casos representativos, por acuerdo o por parte del proveedor de arbitraje, cada parte seleccionará la mitad de ese número entre los demandantes que hayan proporcionado Notificaciones de disputa que cumplan con los requisitos, y <EULA.Highlight>solo</> los casos elegidos podrán presentarse ante el proveedor de arbitraje. No se pueden presentar otros casos hasta que se hayan concluido esos casos representativos, y es posible que Epic Games no esté obligado a pagar ningún cargo asociado con las demandas de arbitraje que no sean las que se permiten presentar como casos representativos . Las partes reconocen que la resolución de los Casos coordinados no seleccionados como casos representativos se retrasará por este proceso de casos representativos.

A menos que las partes acuerden lo contrario, cada caso representativo debe asignarse a un árbitro.

Solo los casos representativos procederán en arbitraje. Una vez concluidos todos los procesos de los casos representativos (o antes si el abogado de los demandantes y Epic están de acuerdo), las partes deben participar en una única mediación de todos los Casos coordinados restantes, pagando cada parte la mitad de la tasa de mediación pertinente. Epic y el abogado de los demandantes deben ponerse de acuerdo sobre un mediador en un plazo de 30 días después de la conclusión del último proceso arbitral de un caso representativo. Si el abogado de Epic y los demandantes no logran concertar un mediador en un plazo de 30 días, el proveedor de arbitraje nombrará a un mediador como cuestión administrativa. Epic y el abogado de los demandantes cooperarán con el fin de garantizar que la mediación se programe lo más pronto posible después de que se designe al mediador.

Si la mediación no produce una resolución global, este requisito de arbitraje dejará de aplicarse a las Disputas que sean objeto de Casos coordinados para los que la otra parte haya recibido una Notificación de disputa que cumpla con los requisitos, pero que no se hayan resuelto en procedimientos de selección representativa. Dichas Disputas solo pueden presentarse en los tribunales estatales del condado de Wake, Carolina del Norte, o si existe jurisdicción federal, en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, y usted da su consentimiento como parte del Contrato a resolver dichos casos exclusivamente en estos tribunales. Nada de lo contenido en este párrafo se interpretará como que le impide a usted o a Epic retirar un caso de un tribunal estatal a federal si dicha retirada está permitida por la ley aplicable. En la medida en que usted haga valer las mismas reclamaciones que otras personas y esté representado por un abogado común o coordinado, usted acepta renunciar a cualquier objeción en cuanto que la unión de todas esas personas resulte impracticable. Si una Disputa anteriormente arbitrable se presenta ante un tribunal, los demandantes pueden solicitar un trato colectivo, pero, en la máxima medida permitida por la legislación aplicable, las categorías colectivas solicitadas podrán comprender solo a los demandantes en los Casos coordinados que proporcionaron Notificaciones de disputa. Cualquier parte puede oponerse a la certificación de colectivos en cualquier etapa del litigio y según cualquier base disponible. 

Los tribunales estatales del condado de Wake, Carolina del Norte, o, si existe jurisdicción federal, el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, estarán autorizados para hacer cumplir este proceso y podrán prohibir la presentación de demandas o demandas de arbitraje que no se realicen en cumplimiento de este. Usted da su consentimiento a la jurisdicción de dichos tribunales para este fin.

<EULA.Header>12.3.5 Notificación y solicitud</>

Si una Disputa debe ser arbitrada, Usted o Epic deben iniciar el arbitraje de la Disputa en el plazo de dos (2) años desde que surgiera la Disputa. Si la ley aplicable requiere que usted presente una reclamación por una Disputa antes de los dos años, usted debe iniciar el arbitraje en ese período de tiempo anterior. Epic le anima a que nos informe de una Disputa tan pronto como sea posible para que podamos trabajar para resolverla. <EULA.Highlight>La falta de notificación oportuna impedirá todas las reclamaciones.</>

<EULA.Header>12.3.6 Continuación de la vigencia.</>

El proceso de resolución de disputas establecido en esta cláusula seguirá vigente tras la rescisión de este Contrato o el suministro de servicios por parte de Epic a usted.

<EULA.Header>12.3.6 Futuros cambios en el arbitraje</>

Aunque Epic puede revisar este Contrato a su discreción, Epic no tiene derecho a modificar las condiciones del arbitraje o las reglas especificadas en este documento con respecto a cualquier Disputa una vez que esta surja, si dicho cambio diese lugar a procedimientos de arbitraje menos favorables para el demandante. Si los procedimientos modificados son menos favorables para el demandante es una cuestión que debe decidir el árbitro, y si varios demandantes están procediendo en Casos coordinados, la aplicabilidad de los términos revisados a los Casos coordinados será decidida por el proveedor de arbitraje como un asunto de proceso.

<EULA.Header>12.4 Renuncia a una demanda colectiva</>

En la máxima medida permitida por la legislación aplicable, para cualquier caso no sujeto al requisito de arbitraje (excepto en la medida limitada abordada anteriormente para los Casos coordinados no resueltos), usted y Epic aceptan que solo presentarán disputas, reclamaciones o controversias entre usted y Epic que estén relacionadas con cualquier Producto de Epic o los Productos de Epic en general, su uso o intento de uso de un Producto de Epic o el presente Contrato, en calidad individual y se abstendrán de:

●	intentar presentar, unirse o participar en una demanda colectiva o representativa, un arbitraje colectivo o de clase, o cualquier otra acción en la que otra persona o entidad actúe en calidad de representante (por ejemplo, acciones de abogados generales privados); o
●	consolidar o combinar procedimientos individuales o permitir que otro lo haga sin el consentimiento expreso de todas las partes.

<EULA.Header>12.5 Divisibilidad</>

Si la totalidad o alguna disposición de esta cláusula se considera inválida, inaplicable o ilegal, entonces Usted y Epic acuerdan que la disposición se separará y el resto del contrato permanecerá vigente y se interpretará como si se no se hubiera incluido ninguna disposición separada. La única excepción es que si la prohibición sobre arbitrajes colectivos se considera inválida, inaplicable o ilegal, usted y Epic acuerdan que no se podrá separar; toda la cláusula 12, con la excepción del apartado 12.4, será nula e inaplicable y cualquier disputa se resolverá en un tribunal, de conformidad con las cláusulas de jurisdicción y elección de legislación especificadas en este Contrato. En ninguna circunstancia se llevará a cabo un arbitraje como demanda colectiva sin el consentimiento expreso de Epic.

<EULA.Header>12.6 Su derecho de exclusión durante 30 días</>

Usted tiene derecho a excluirse y a no estar obligado por las disposiciones de arbitraje y de renuncia a demandas colectivas establecidas en este Contrato. Para ejercer este derecho, debe enviar una notificación de su decisión por escrito a la siguiente dirección: Epic Games, Inc., Departamento Jurídico, A/A: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, Carolina del Norte, 27518 (EE. UU.). Su notificación <EULA.Highlight>debe </>incluir su nombre completo, su dirección postal y el nombre de cuenta que usa para jugar a Fortnite, e indicar que no desea resolver disputas con Epic mediante arbitraje. <EULA.Highlight>Para que sea efectiva, esta notificación debe llevar matasellos o ser depositada en un plazo de 30 días desde la fecha en que usted aceptó por primera vez este Contrato, a menos que la legislación aplicable exija un plazo mayor; de lo contrario, usted estará obligado a arbitrar las disputas de acuerdo con esta sección. </>Usted es responsable de garantizar que Epic reciba su notificación de exclusión, por eso es mejor enviarla por un medio que ofrezca un acuse de recibo. Si opta por excluirse de estas disposiciones de arbitraje, Epic no estará obligada a cumplirlas con respecto a las Disputas con usted.

<EULA.Header>13. Asuntos del gobierno de los EE. UU</>

El Software es un “Artículo comercial” (según se define en 48 C.F.R. § 2.101 [artículo 2.101 del Título 48 del Código de Reglamentos Federales]), que consiste en “Software informático comercial” y “Documentación de software informático comercial” (según se usa en 48 C.F.R. § 12.212 [artículo 12.212 del Título 48 del Código de Reglamentos Federales] o 48 C.F.R. § 227.7202 [artículo 227.7202 del Título 48 del Código de Reglamentos Federales], según corresponda). El Software se otorga bajo licencia a usuarios finales del gobierno de los Estados Unidos únicamente como Artículo comercial y solo con los derechos otorgados a otros licenciantes en virtud del presente Contrato.

Usted acepta cumplir con todas las leyes, normativas y normas federales y extranjeras aplicables, y completar cualquier compromiso requerido. Usted acepta no utilizar, exportar, reexportar ni descargar el Software o los Servicios en (o a un nacional o residente de) cualquier país al que los EE. UU. haya embargado bienes, o a cualquier persona de la lista de Nacionales Especialmente Designados del Departamento del Tesoro de los EE. UU. o de la Tabla de Órdenes de Denegación del Departamento de Comercio de los EE. UU. Usted declara y garantiza que no es ciudadano o residente ni se encuentra en, o bajo el control de, un país restringido o prohibido por los EE. UU. ni figura en ninguna lista de sanciones.

<EULA.Header>14. Modificaciones a este Contrato</>

<EULA.Highlight>Epic puede emitir un Contrato, Condiciones de servicio o Política de privacidad modificados en cualquier momento a su discreción publicando el Contrato, las Condiciones de servicio o la Política de privacidad modificados en su sitio web o proporcionándole acceso digital a versiones modificadas de cualquiera de estos documentos cuando acceda al Software por próxima vez. Si alguna modificación de este Contrato, las Condiciones de servicio o la Política de privacidad no es aceptable para usted, puede rescindir este Contrato y debe dejar de utilizar el Software. Su uso continuado del Software demostrará su aceptación del Contrato y las Condiciones de servicio modificados, así como su reconocimiento de que ha leído la Política de privacidad modificada.</>

<EULA.Header>15. Ausencia de asignación</>

No podrá, sin el consentimiento previo por escrito de Epic, ceder, transferir, cobrar o subcontratar ninguno de sus derechos u obligaciones en virtud del presente Contrato, y cualquier intento sin ese consentimiento será nulo y sin efecto. Si las restricciones sobre la transferencia del Software en este Contrato no son exigibles en virtud de la ley de su país, este Contrato será vinculante para cualquier receptor del Software. Epic podrá en cualquier momento ceder, transferir, cobrar o subcontratar todos o cualquiera de sus derechos u obligaciones en virtud del presente Contrato.

<EULA.Header>16. Definiciones</>

Tal y como se utilizan en este Contrato, las siguientes palabras con mayúscula inicial tienen los siguientes significados:

“<EULA.Highlight>Detección de trampas</>” significa la funcionalidad destinada a identificar Trampas.

“<EULA.Highlight>Trampas</>” se refiere a programas, métodos u otros procesos que pueden dar a los jugadores una ventaja competitiva injusta en el Software.

“<EULA.Highlight>Información confidencial</>” se refiere a cualquier información no pública relacionada con el Software, incluida, entre otros, información relacionada con el juego u otro contenido, la Moneda del juego, el Contenido, los Servicios, sus propios comentarios y opiniones, y los comentarios u opiniones de cualquier otro licenciatario del Software o cualquier representante de Epic.

“<EULA.Highlight>Contenido</>” se refiere a cualquier elemento virtual, entorno virtual (como islas) u otro contenido que Epic pone a su disposición para que acceda o descargue a través del Software o en relación con el mismo, e incluye expresamente la Música licenciada y el CGU que nuestros usuarios nos han otorgado bajo licencia.

“<EULA.Highlight>Epic</>” ser refiere, dependiendo de la ubicación de su residencia principal y la plataforma:

a. Si está jugando a Fortnite en dispositivos móviles con Android y reside en los Estados Unidos de América, Epic Games, Inc., una Corporación Maryland con sede principal en Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, Carolina del Norte, 27518, EE. UU.; o

b. Si está jugando a Fortnite en dispositivos móviles con Android y reside fuera de los Estados Unidos de América, Epic Games Entertainment International GmbH, una sociedad de responsabilidad limitada constituida según las leyes de Suiza, con domicilio social en Platz 10 6039 Root D4, Suiza; o

c. Si está jugando a Fortnite en un móvil con iOS, Epic Games Sweden AB, (número de registro 559153-7724), una sociedad constituida con arreglo a las leyes de Suecia, con domicilio social en Västgötagatan 2, 118 27 Estocolmo, Suecia.

“<EULA.Highlight>Comentarios</>” se refiere a cualquier comentario o sugerencia que usted transmita a Epic con respecto al Software, los Servicios u otros productos y servicios de Epic.

“<EULA.Highlight>Servicios</>” se refiere a cualquier servicio puesto a su disposición a través del Software, incluidos los servicios para adquirir, mantener y utilizar la Moneda del Juego y el Contenido.

“<EULA.Highlight>Software</>” se refiere a la aplicación de Software móvil propia conocida como Fortnite y cualquier parche, actualización y mejora de la aplicación, así como todo el contenido y la documentación relacionados que le proporcione Epic en virtud de este Contrato, incluidos, con carácter meramente enunciativo, todo el código de software, títulos, temas, objetos, personajes, nombres, diálogo, eslóganes, ubicaciones, historias, grafismo, animación, conceptos, sonidos, efectos audiovisuales, métodos de funcionamiento y composiciones musicales que estén relacionados con la aplicación, junto con cualquier copia de cualquiera de los anteriores elementos. El Software incluye específicamente toda la Moneda del juego y el Contenido por los que usted haya pagado la tarifa asociada o adquirido de otro modo una licencia en virtud de la sección 4.

<EULA.Header>17. Disposiciones varias</>

Este Contrato y cualquier documento o información a los que se haga referencia en este Contrato constituyen el acuerdo completo entre usted y Epic en relación con el asunto cubierto por este Contrato. Quedan excluidas todas las demás comunicaciones, propuestas y declaraciones con respecto al objeto cubierto por este Contrato.

El idioma original de este contrato es el inglés. Todas las traducciones se proporcionan únicamente como referencia. Es el deseo expreso de las partes que estas Condiciones y todos los documentos relacionados hayan sido redactados en inglés. Les parties déclarent qu'elles ont demandé et par les présentes confirment leur desir exprés que cette convention soit rédigee en anglais. Usted renuncia a cualquier derecho que pueda tener en virtud de la legislación en su país a que el presente Contrato se redacte o interprete en el idioma de cualquier otro país.

El Contrato describe determinados derechos legales. Usted podría tener otros derechos en virtud de las leyes de su jurisdicción. Este Contrato no cambia sus derechos en virtud de las leyes de su jurisdicción si las leyes de su jurisdicción no permiten que lo haga. Las limitaciones y exclusiones de garantías y recursos en el presente Contrato podrían no serle de aplicación ya que puede que su jurisdicción no las permita para sus circunstancias concretas. En caso de que un tribunal de jurisdicción competente considere que ciertas disposiciones de este Contrato no son ejecutables, dichas disposiciones se aplicarán únicamente en la mayor medida posible a tenor de la legislación aplicable, permaneciendo los términos restantes de este Contrato en pleno vigor y efecto.

Cualquier acto por parte de Epic para ejercer cualquiera de sus derechos en virtud del presente Contrato (o no ejercerlos o retrasarse en ejercerlos), al amparo de la legislación o el sistema de equidad [equity], no se considerará una renuncia a esos o a cualquier otro derecho o recurso disponible en el contrato, al amparo de la legislación o el sistema de equidad [equity].

Usted acepta que este Contrato no confiere ningún derecho o recurso a ninguna persona que no sea parte en este Contrato, excepto por lo expresamente establecido.

Las obligaciones de Epic están sometidas a las leyes y procedimientos jurídicos existentes, y Epic puede cumplir con las solicitudes o requisitos normativos o de aplicación de la ley a pesar de cualquier término en contrario en este Contrato.

<EULA.Highlight>Requisito de divulgación: usuarios activos mensuales en la UE (actualizado el 14 de febrero de 2025)</>

La media mensual estimada de receptores activos en la Unión Europea de Fortnite durante los últimos seis meses fue de 22,1 millones.
La media mensual estimada de receptores activos en la Unión Europea de Fortnite.com durante los últimos seis meses fue de 3,6 millones.
Los usuarios que accedieron a más de uno de los servicios o productos de Epic en un mes determinado se cuentan como usuarios de cada servicio o producto.