<EULA.Highlight>最終更新日 2024年12月17日</>

本契約をよくお読みください。これは、お客様がアクセスするサービスや本ソフトウェアを通じて購入するサービスを含む、Epicのソフトウェアの使用に関連するお客様の権利と義務を説明する法的文書です。本ソフトウェアをダウンロードもしくは使用することで、またはその他の方法で本契約への承諾を示すことで、お客様は本契約条件に拘束されることに同意したことになります。本契約条件に同意されない場合、もしくは同意できない場合は、本ソフトウェアをダウンロードまたは使用することはできません。

特に、本契約の重要な用語、ポリシー、および手順のいくつかについてとりあげたいと考えています。本契約を承諾することで、

1. お客様は、本同意書に明示的に組み込まれている他のEpicの規約およびポリシーにも同意するものとします。以下を注意深くお読みください。

<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">プライバシーポリシー</>は、弊社がどのような情報をお客様から収集し、それをどのように保護するかについて説明しています。
<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">ファンコンテンツポリシー</>は、お客様が制作するコンテンツの中で、Epicの知的財産を使用してできることについて説明しています。
<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">サービス利用規約</>は、弊社のウェブサイトの規則について説明しています。

2. お客様は、本サービスを使用して制作したあらゆるコンテンツを使用するライセンスをEpicに付与します。詳細については、以下の第5条「ユーザー制作コンテンツ」をご確認ください。

3. お客様とEpicは、個別仲裁において（法廷ではない）両者間の紛争を解決することに合意します。紛争解決の代替プロセスである仲裁は、正式な訴訟より公平でより迅速かつ効率的に紛争を解決します。第12条では、詳しくそのプロセスについて説明します。重要であるため、以下のとおり、これを前文にも（大文字で）記載します。

<EULA.Highlight>本件契約中には、法的拘束力のある個別仲裁規定および集団訴訟の権利放棄規定が含まれています。お客様が本契約に同意した場合、お客様とEpicは拘束力のある個別の仲裁で紛争を解決し、個別にまたは集団訴訟の一環として法廷に行く権利を放棄することに同意し、Epicは全ての紛争についてお客様の仲裁費用を支払うことに同意します。誠実に行われたものには最大10,000ドルが支払われます（第12条参照）。お客様は、この権利放棄につきオプトアウト（手を引く）する、期限付きの権利を有しています。</>

本ライセンス契約を締結するには、お客様は、ご自身の居住する国において法律上の成人年齢に達していなければなりません。お客様は、お客様がご自身のアカウントへのアクセスを許可した人の行為を含む、弊社のソフトウェアを使用またはこれにアクセスするすべての行為に対して、法的および金銭的責任を負います。お客様は、お客様が法律上の成人年齢に達しており、本契約（その紛争解決の条件を含みます）を理解し、承諾していることを確認します。お客様が法律上の未成年である場合、親または法定後見人が本契約に合意しなければなりません。

本契約で使われる特定の語句は、特定の意味を持つように定義されています。これらの用語は下記の第16条に定義されています。

<EULA.Header>1. ライセンス付与</>

Epicは、お客様に対し、個人で楽しむ目的で、お客様が所有または管理する互換性のあるデバイスに本ソフトウェアをインストールし、これを利用するための個人的、非独占的、譲渡不能かつサブライセンス不能な限定的権利とライセンス（以下「<EULA.Highlight>ライセンス</>」）を付与します。Epicが本ライセンスに基づいてお客様に付与する権利は、本契約の条件が遵守されることを前提としており、お客様は、すべての適用条件を遵守する場合に限り、本ライセンスを利用することができます。

本ライセンスは、お客様が本契約を承諾した日付をもって効力を生じます。本ソフトウェアは、本ライセンスの下でお客様にライセンス付与されるもので、売却されるものではありません。本ライセンスにより、お客様に本ソフトウェアに対するいかなる権原や所有権も付与されることはありません。

<EULA.Header>2. ライセンス条件</>

お客様は、本ソフトウェアまたはその一部について、以下を行ったり、試みたりしてはなりません：(a) 商業利用や販促目的での利用を行うこと（Epicが明示的に許可している場合を除きます）、(b) 本契約で明示的に許可されていない方法（ルート化や「ジェイルブレイク」されたデバイス上など）で複製、転載、頒布（ネットワークサーバー経由を含みます）、展示または使用を行うこと、(c) 販売、貸与、リース、ライセンス、頒布またはその他の方法による移転を行うこと、(d) リバースエンジニアリング、ソースコードの抽出、改変、翻案、翻訳、逆コンパイル、逆アセンブルまたは二次的著作物の作成を行うこと、(e) 本ソフトウェアに含まれる所有権に関する通知やラベルまたはセキュリティ保護技術の除去、無効化、迂回または改変を行うこと、(f) 許可されていないソフトウェアプログラムを作成、開発、頒布または使用して、オンラインやその他のゲームモードで利益を得ること、(g) 第三者の権利（知的財産権、パブリシティ権、プライバシー権を含みますが、それらに限定されません）を侵害したり毀損したりする目的で使用すること、(h) 適用法規制に違反する使用、輸出または再輸出を行うこと、または (i) Epicが想定する他のユーザーによる本ソフトウェアの享受に弊害をもたらす方法で行動すること。これについては、Epicが単独で判断するものとし、嫌がらせ、虐待的もしくは不快な言葉の使用、ゲームの放棄、ゲームの妨害行為、スパミング、ソーシャルエンジニアリング、詐欺行為、Epicが許可しておらず、かかる方法を使用しない他のプレイヤーに対してお客様や他のユーザーが有利になることで、本ソフトウェアの結果や経過を妨害する方法（Epicが明示的に許可していないチート、ボット、スクリプト、モッドを含みます）の実行や使用、またはかかる許可されていないソフトウェアの作成やその他の方法での貢献が含まれますが、これらに限定されません。

本ソフトウェアには、チート行為検出ソフトウェアや機能が含まれている場合、または本ソフトウェアのインストール中にチート行為検出ソフトウェアのインストールを促される場合があります。お客様がチート行為検出ソフトウェアのインストールに同意されなかった場合や、チート行為検出ソフトウェアや機能の削除や無効化が行われた場合、お客様に付与されたライセンスは自動的に失効し、お客様は本ソフトウェアを使用できなくなります。Epicのプライバシーポリシーに従い、チート行為検出に関連して、本ソフトウェアまたはチート行為検出ソフトウェアにより、お客様のアカウント、ゲームプレイおよび不正が疑われるプログラムやプロセスに関する詳細情報が収集され、送信されることがあります。お客様は、チート行為が明らかになった場合、Epicが本契約に基づく権利の全部または一部を行使できることに同意します。

<EULA.Header>3. 更新およびパッチ</>

Epicは、お客様に本ソフトウェアを継続して使用していただくために、インストールする必要のある本ソフトウェアまたは本サービスのパッチ、更新、もしくはアップグレードを提供することがあります。Epicは、お客様への通知なくリモートで本ソフトウェアを更新することがあり、お客様は、Epicがパッチ、更新、アップグレードを適用することをここに同意するものとします。Epicは、本ソフトウェアまたは本サービスの何らかの要素を修正、停止、中止、代替、交換したり、お客様によるそれらへのアクセスを制限したりすることができます。お客様は、お客様による本ソフトウェアまたは本サービスの使用が、本ソフトウェアまたは本サービスのいかなる要素または機能においても、お客様にゲーム内の報酬、トロフィー、達成事項、キャラクターレベル、ゲーム通貨、またはコンテンツを含みますがこれらに限定されない（該当する場合）、何らかの利益や金銭的その他のものを付与するものではないことを認めます。また、お客様は、お客様による本ソフトウェアまたは本サービスの使用に関連するキャラクターデータ、ゲーム進行状況、ゲームカスタマイズまたはその他のデータが、Epicからの通知なしにいつでも（Epicによるパッチ、更新またはアップグレードの適用後を含みますがこれに限られません）、お客様が利用できなくなる場合があることを了承するものとします。Epicは本ソフトウェアまたは本サービスに関し、いかなるメンテナンスもしくはサポートの義務もありません。

<EULA.Header>4. ゲーム通貨およびコンテンツ</>

Epicは、ゲーム内の通貨（以下「<EULA.Highlight>ゲーム通貨</>」）またはコンテンツのライセンスを獲得する資格をお客様に提供する場合があり、これは、(a) ゲーム通貨を使用する限定ライセンスを有料で購入すること（以下「<EULA.Highlight>購入されたゲーム通貨</>」）、(b) 本ソフトウェアで特定のタスクを実行もしくは達成することによりゲーム通貨を使用する限定ライセンスを獲得すること、または (c) ゲーム通貨を有料で購入する、ゲーム通貨を交換する、もしくはコンテンツ使用のための限定ライセンスを獲得することなどを通じて提供されます。また、Epicは、本ソフトウェアを通じて特定のコンテンツの交換を促進することもあります（場合によっては有料）。かかるゲーム通貨またはコンテンツの使用には、適用料金を支払う必要があります（該当する場合）。かかるゲーム通貨またはコンテンツを獲得した場合、または入手するために料金を支払った場合、お客様は、お客様のライセンスの対象範囲にかかるゲーム通貨またはコンテンツを含める権利をEpicから獲得または購入したものとみなされます。ゲーム通貨またはコンテンツの購入または販売について本契約以外でEpicがいかなる言及を行おうとも、ゲーム通貨またはコンテンツはともに本ライセンスに基づきお客様にライセンス付与されたものであり、販売されたものではありません。ゲーム通貨またはコンテンツを購入するためのEpicアカウント残高の使用は、Epicのサービス利用規約に従うものとします。

適用法で別途義務付けられている場合を除き、ゲーム通貨およびコンテンツのいずれも、Epicまたはその他の者の金銭または金銭的価値と交換することはできません。ゲーム通貨およびコンテンツは実際の通貨と同じ価値を持たず、実際の通貨の代替品として機能しません。Epicをはじめその他の者や組織のいずれも、ゲーム通貨またはコンテンツを有価物（実際の通貨を含みますが、これに限定されません）と交換する義務を負いません。適用法で禁止されている場合を除き、お客様は、Epicがゲーム通貨およびコンテンツの知覚価値または購入価格（該当する場合）に影響を与え得る行為をいつでも行えることに同意します。

購入されたゲーム通貨およびコンテンツの獲得はすべて最終的なものであり、適用法で別途義務付けられている場合を除き、いかなる状況においても返金、譲渡、交換の対象とはなりません。Epicは、独自の裁量で、購入、獲得、積立、交換、またはその他の方法で使用可能なゲーム通貨またはコンテンツの量に制限を課すことができます。

適用法で別途禁止されている場合を除き、Epicは、独自の裁量で、お客様に通知することなく、またはお客様に対して責任を負うことなく、ゲーム通貨またはコンテンツを管理、変更、代替、交換、一時停止、取り消しまたは廃止する絶対的な権利を有します。これには、お客様のゲーム通貨またはコンテンツへのアクセス資格や使用資格が含まれます。お客様は、本ソフトウェア内およびEpicにより明示的に許可されている場合を除き、ゲーム通貨またはコンテンツを譲渡、販売、贈与、交換、取引、リース、サブライセンス、または貸与することはできません。

適用法で別途禁止されている場合を除き、Epicは、ゲーム通貨およびコンテンツに関するすべての権利、権原、利益、財産権、その他の権利を留保し、保持します。本ライセンスに基づくゲーム通貨およびコンテンツのライセンスは、本ライセンスの終了時、および本契約の別段の定めに従って終了します。

Epicまたはその正当な処理担当者に支払情報をお伝えいただいた時点で、お客様は、ご自身が支払カード、PIN、キー、口座またはお客様の指定するその他の支払方法を利用する権限を有していることを表明するとともに、Epicがかかる支払方法を通じて取引の全額を請求することを許可したものとみなされます。

<EULA.Header>5. ユーザーが生成するコンテンツ</>

Epicは、本ソフトウェアまたは本サービスを通じて、お客様がコンテンツ（以下「UGC」といいます）を作成、開発、修正すること、またはUGCに寄与すること、ならびに本サービスのすべてのユーザーまたはその一部を対象としてUGCをアップロード、公開、その他の方法で利用に供することを可能にする機能を提供する場合があります。これらの機能により、お客様は、UGCの全部または一部とやり取りすること、これを操作、および変更することもできます。Epicは、お客様に通知することなく、もしくはお客様に対して責任を負うことなく、本サービスの特定の機能を修正、制限、または中止することがあります。

「UGC」には、建物、チャットポスト、キャラクターデータ、ゲームのカスタム化、ゲーム内建造物、リプレイ、シネマティクス、スクリプト、プログラム、モード、ゲームプレイ、体験、インタラクティブ機能のほか、スクリーンショット、音楽、音声、録音（およびそこに具現化された音楽作品）、視聴覚作品の組み合わせ、音楽作品、アニメーション、ボイスチャットの音声データ、その他の種類の著作物（単体または組み合わせ）が含まれますが、これらに限定されません。

弊社のコンテンツモデレーションプラクティスの詳細については、<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">セーフティ・セキュリティセンター</>をご覧ください。

弊社のボイスチャット機能を使用するとともに、ボイスチャネルで音声レポート機能が有効になっている場合、ボイスチャットの音声データのスニペットがご使用のデバイス上およびボイスチャネルの参加者のデバイス上に保存されます。弊社の<a id="url" href="https://www.epicgames.com/community-rules" style="EULA.Hyperlink">コミュニティ規則</>の違反が報告された場合、当該規則を遵守するために、当該スニペットがEpicに送信され、確認される場合があります。Epicは、弊社サービスにおける有害または不正行為を特定するため、機械学習技術を使用して、お客様のゲーム内のコミュニケーション（テキストチャットおよびボイスチャットを含む）についてヒューマンレビューを前提とした分析を行う場合があります。

<EULA.Highlight>Epicに対するライセンス。</>お客様は、本サービスにおいてUGCを利用可能にする、または利用可能にした場合、商業宣伝目的およびマーケティング目的を含め、あらゆる国において、当該UGCの全部または一部をホスト、コピー、インポート、保存、修正、改作、表示、公開（デジタル音声送信による場合を含む）、複製（および録音に具現化された音楽作品の機械的複製）、派生品の作成（視覚画像への同期を含む）、公に展示、移転、サブライセンス、および配布（以下、総称して「使用」といいます）する許可をEpicに付与したものとみなされます。この許可は、永久的かつ取消不可能であり、本ソフトウェアおよび本サービスに関連するあらゆるメディア、プラットフォーム、またはチャネルに適用されます。

お客様が本条でEpicに付与する権利は、through-to-the-audienceベースで付与されます。すなわち、第三者サービスの所有者または運営者は、本サービスを通じて当該第三者サービスに提供される、もしくは当該第三者サービス上で使用されるUGCに関して、お客様またはその他の第三者に対して別個の責任を負いません。Epicがこれらの許可を必要とするのは、お客様のUGCを、本サービスの一部として（すなわちゲーム内で）プレイヤーが利用できるようにするため、および本サービス外で（他のプラットフォームで使用するためなど）ストリーマーやコンテンツクリエイターが利用できるようにするためです。UGCが作成された後、当社や他者は多くのチャネルにおいてこれを配布するので、上記の権利を取消不可能とする必要があります。

お客様は、いかなる理由（Epicが本条においてお客様から付与された権利を行使した場合を含む）であれ、お客様のUGCに関連する報酬、料金、対価、その他の給与を受け取る権利を有さないこと、およびEpicがお客様から付与される権利を行使する義務を負わないことを了承します。

<EULA.Highlight>お勧めのコンテンツ。</>フォートナイトでは、お客様のサービス体験を向上させ、より多くのプレイを楽しんでいただけるよう、「島」をお勧めしています。「ディスカバリー」には、「トレンド」、「新体験」、「友だちと楽しむ」などのカテゴリーがあります。ホームバーは、ディスカバリーのページの一番上の列にあり、これらの異なるカテゴリーのお勧めの島を表示しています。弊社は、プレイ履歴やゲーム情報（プレイ中のユーザー数、島をお気に入り登録しているプレイヤー数、島の編集数、クリエイターが自分の島の編集に費やした時間、島が最初に表示された時間、島にある建物の数、パーティーの平均規模、島がプレイされた頻度や時間など）を含むさまざまな要素に基づいて、弊社が表示する島を整理し、ランク付けします。

お客様は、「アカウントおよびプライバシー」および「ゲームプレイプライバシー」から直接お客様の設定に移動し、この設定をオンまたはオフに切り替えることで、「ディスカバリー」タブを使用する際にパーソナライズされたゲーム体験のお勧めをオフにすることができます。

<EULA.Highlight>音楽作品。</>Epicは、その単独の裁量により、UGCに関連して、録音および録音に具現化された音楽作品（以下「ライセンス音楽」といいます）を利用可能にすることを選択できます。Epicは、お客様のUGCにおいて使用するためのライセンス音楽を提供する場合、お客様に対し、以下を行う非独占的、一身専属的、限定的、取消可能、かつ譲渡不可能なライセンスを付与します：(a) 本サービスを通じてライセンス音楽が提供されている期間中、ライセンス音楽をUGCに同期させること、ならびに (b) 本サービスを通じてのみ、ライセンス音楽を組み込んだUGCを再生、視聴すること、およびこれとやり取りすること。

UGCに同期させるためにお客様がライセンス音楽の修正（編集、一部使用など）を行う場合、これはライセンス音楽の定義に含まれる派生作品とみなされ、その権利はEpicおよびそのライセンサーに帰属します。

<EULA.Highlight>録音するアーティストに関する特別規定。</>お客様が音楽作品の作曲または作詞を担当しており、かつ (a) 演奏権管理団体（以下「PRO」といいます）に所属している、もしくはそのメンバーである場合、(b) レコード会社と契約している場合、または (c) すでに音楽制作会社に権利を譲渡している場合、本契約を通じてEpicにロイヤリティフリーのライセンスを付与する旨を関係者に通知する必要があります。お客様は、関連する当事者の報告義務または契約義務を確実に遵守し、（該当する場合は）本契約に定めるロイヤリティフリーのライセンスを付与するために当該当事者の同意を得ること（お客様が本サービスを通じて新たな録音を作成し、お客様のレコード会社がその権利の主張を試みる場合を含む）について、単独で責任を負います。

お客様は、ライセンス音楽を組み込んだUGCがロイヤリティの対象ではなく、Epicが第三者（録音の著作権者（レコード会社など）、音楽作品の著作権者（音楽制作会社など）、PRO（ASCAP、BMI、SESACなど）、録音のPRO、組合、同業組合、その他の第三者を含むが、これらに限定されない）に対してロイヤリティを支払う義務を負わないことを表明し、保証します。

Epicは、本ソフトウェアまたは本サービスを通じて知的財産権を侵害する行為を許容しません。お客様は、UGCのうち、ご自身がそのすべての要素（ライセンス音楽を含む）におけるライセンスをEpicに供与する権利を有さないものについては、本ソフトウェアまたは本サービスを通じて作成、生成、または利用可能にすることはできず、そのような行為を行わないことに同意します。

お客様は、本ソフトウェアまたは本サービスを通じてご自身のUGCを作成、生成、または利用可能にしようとする場合、ご自身のUGCについて単独で責任を負い、以下を表明し、保証します。

(a) お客様は、上記で付与されたライセンスの作成者および所有者であり、かつ当該ライセンスを行使し、Epicにその利用を許可するために必要なすべてのライセンスおよび権利を有していること。
(b) お客様のUGC、および本契約に基づき企図されるEpicによるUGCの使用が、第三者の権利（著作権、商標権、特許権、営業秘密権、著作者人格権、プライバシー権、またはパブリシティ権を含む）を侵害せず、これらに違反しないこと。
(c) Epicが、さらなるライセンスを取得する、帰属情報を提供する、もしくはロイヤリティまたはその他の対価を第三者に支払う必要がないこと。
(d) Epicによるお客様のUGCの使用が、第三者の契約に違反しないこと、またはEpicによる適用法令の違反の原因とならないこと。

お客様は、ご自身のUGCについて責任を負っているため、本サービス上で、または本サービスを通じて、好ましくないコンテンツを提供しないようにしてください。そのような行為があった場合、コンテンツを削除させていただく場合があります。Epicは、お客様または他者が本ソフトウェアまたは本サービスを通じて提供するUGCを編集または管理することができますが、その義務を負いません。Epicは、その単独の裁量により、事前に通知することなく、もしくはお客様または第三者に対して責任を負うことなく、本契約に違反するUGCまたはその他好ましくないUGCを、いつでも選別、削除、編集、ブロックする、またはその公開を拒否することができます。お客様は、UGCを提供している場合、その特定の種類のUGCを削除または修正するには、本サービスの通常の機能を通じてEpicから提供されるツールのみを使用するものとします。

お客様は、本ソフトウェアまたは本サービスを使用する際に、さまざまな提供元が発するUGCを目にする場合があることを了承するとともに、当該UGCが不正確、攻撃的、下品、その他好ましくない内容である可能性があることを認めます。お客様は、Epicがお客様または他者のUGCに対して責任を負わないことに同意します。

法律によって許される最大限の範囲において、お客様は、ご自身のUGCにおけるすべての著作権、氏名表示権、帰属権、同一性保持権、開示権、撤回権、および「著作者人格権」（「moral rights」、「artist's rights」、「droit moral」など）として知られるか言及され、あらゆる国のコモンロー上または衡平法上の法理論または条約に基づいて認識されるその他のあらゆる権利（当該権利が「著作者人格権」として言及されているか否かを問わない）（以下、総称して「著作者人格権」といいます）を放棄し、かつ放棄することに同意します。お客様はさらに、まだ放棄していないご自身のUGCにおける著作者人格権について、付与された権利の行使を妨害する形で行使しないことに、承知の上で、かつ取消不可能の形で同意します。お客様は、ご自身のUGCが承諾できない形で修正または変更される場合であっても、著作者人格権を放棄し、これを主張しないことに同意します。

<EULA.Header>6. フィードバック</>

お客様がEpicにフィードバックを提供する場合、お客様は、Epicに対し、既存および将来におけるあらゆる利用方法および利用形式において、あらゆる目的で、あらゆるフィードバックを使用し、転載し、頒布し、修正し、改良し、それに基づき二次著作物を作成し、一般に実演し、一般に展示し、作成し、作成させ、使用し、販売し、販売のオファーを行い、輸入し、およびその他の方法で利用するための、非排他的、全額支払い済み、ロイヤリティフリー、世界的、恒久的、撤回不能、サブライセンス可能、移転可能かつ譲渡可能なライセンスを、本契約をもって付与します。「フィードバック」とは、提案、コメント、アイデア、およびソフトウェアやコードを含むその他あらゆるタイプの情報を意味し、お客様（お客様の従業員、代理人、請負業者、代表者を含みます）がEpicまたは本サービスもしくは本ソフトウェアに関連するEpic代理人に直接的または間接的に提供、公表またはその他の方法で伝達することを意味します。適用法により、かかる権利のいずれかのライセンス付与が認められない場合（著作者人格権やその他の人的権利など）、お客様は、本契約によりかかる権利を放棄した上で、かかる権利を主張しないことに同意するものとします。お客様は、Epicがお客様から提供されたフィードバックを活用する義務を負わないことを了解し、これに同意するものとします。お客様は、Epicがお客様のフィードバックを活用する場合に著作者表示や報酬の支払いを要しないことに同意するものとします。お客様は、お客様がEpicに提供したフィードバックについて、上述の権利をEpicやその他の対象者に付与するのに十分な権利を有していることを表明し保証するものとします。これには、知的財産権およびその他の所有権または人格権が含まれますが、これらに限定されません。

<EULA.Header>7. 所有権／第三者のライセンス</>

本ソフトウェアおよび本サービスに関するすべての権原、所有権および知的財産権は、Epicおよびそのライセンサーに帰属します。本ソフトウェアおよび本サービスを通じて、お客様のUGC（以下に定義します）に関連して使用できる既成テンプレートまたはゲーム内アイテムを提供する機能が利用可能となる場合がありますが、お客様がテンプレートを使用することにより、かかるテンプレートの著作権またはその他の所有権がお客様に付与されるわけではありません。Epic、Epic Games、Unreal、Unreal Engine、およびフォートナイト、ならびにそれらの各ロゴは、米国およびその他の国・地域におけるEpicおよびその子会社の商標または登録商標です。本契約に基づきお客様に付与されるすべての権利は、販売されるのではなく、明示的なライセンスによってのみ付与されます。黙示的、禁反言その他によるかにかかわらず、本契約に基づき、いかなるライセンスや他の権利も生成されません。

本ソフトウェアには、Epicのライセンサーが提供する一部のコンポーネントも含まれます。第三者コンポーネントの著作者表示の一覧および通知は、ゲームインターフェースで確認することができます。

<EULA.Header>8. 責任の否認および責任の制限</>

<EULA.Highlight>本契約中のいかなる定めも、お客様が本ソフトウェアまたは本サービスの消費者として有することのある法定上の権利を損なうものではありません。一部の国、州、地域その他の法域では、本条に定める特定の保証または責任制限の適用除外が認められていないため、下記の条件がお客様に完全に適用されない場合があります。代わりに、かかる法域内においては、以下の除外や制限は、かかる法域の法が許可する範囲のみについて適用されるものとします。</>

<EULA.Highlight>本ソフトウェア（ゲーム通貨またはコンテンツを含みます）および本サービスは「現状有姿で」かつ「提供されたままの状態で」、「瑕疵があってもそれを含む状態で」、また一切の保証なしに提供されます。Epic、そのライセンサーおよびそれらの関連会社は、本ソフトウェアおよび本サービスに関する（明示的、黙示的、口頭および書面の）あらゆる保証、条件、コモンロー上の義務、および表明を否認します。これには、権原、楽しさへの不干渉、権限、非侵害性、商品性、特定目的への適合性や適格性（Epicがその目的について知っているかどうか、または知るべき理由があるかどうかを問いません）、システムの統合性、精度または完全性、結果、相当の注意、職務上の努力、過失の欠如、ウイルスの不存在など、法律に基づき、取引慣習や取引慣行の理由により、または取引の過程により生じるとされているものかどうかにかかわらず、明示的、黙示的および制定法上のあらゆる保証と条件を含みます（ただし、これらに限定されません）。上記の一般性を制限することなく、Epic、そのライセンサーおよびそれらの関連会社は、(1) 本ソフトウェアまたは本サービスが適切に運用されること、(2) 本ソフトウェアまたは本サービスがお客様の要求事項を満たすこと、(3) 状況の如何にかかわらず、本ソフトウェアまたは本サービスの運用において中断、バグまたはエラーが発生しないこと、(4) 本ソフトウェアまたは本サービスの瑕疵が是正可能であること、または是正されることについて、いかなる保証も行いません。統一商事法典第2-312条または他の同様な法令に規定される侵害についての保証は明示的に否定します。Epic、そのライセンサー、およびそれらの関連会社は、本ソフトウェアまたは本サービスの継続、エラーフリー、ウイルスフリー、安全な運用、またはアクセスを保証しません。上記の規定は適用法により許可される最大限の範囲で適用されます。</>

<EULA.Highlight>適用法により許容される最大限の範囲において、Epic、そのライセンサーおよびそれらの関連会社ならびにEpicのサービスプロバイダー（以下、総称して「Epic関係者」）は、本契約、本ソフトウェア（ゲーム通貨またはコンテンツを含みます）もしくは本サービスに起因もしくは関連して生じた逸失利益、間接的損害、付随的損害、派生的損害、特別損害、懲罰的損害もしくは懲戒的損害、または本ソフトウェアもしくは本サービスの遅延、使用不能、もしくは機能欠如について、それがEpic関係者の責めに帰すべき事由、不法行為（過失を含みます）、無過失責任、損害賠償、製造物責任、契約違反、保証違反またはその他による場合や、Epic関係者がその損害の可能性について知らされていた場合でも、一切の責任を負わないものとします。さらに、適用法により許可される最大限の範囲において、Epic関係者が負う、本契約、本ソフトウェア（ゲーム通貨またはコンテンツを含みます）または本サービスに起因または関連する総賠償額は、そのような賠償責任を引き起こした事象が発生する直前の12か月間に、本ソフトウェア（ゲーム通貨またはコンテンツを含みます）に対してお客様がEpicに支払った総額（該当する場合）を超えないものとします。損害賠償に関するこれらの制限および除外は、何らかの救済手段が十分な補償を提供できない場合でも適用されます。</>

<EULA.Header>9. 補償</>

本条は、適用法で認められている範囲でのみ適用されます。お客様が以下の賠償義務を約束することを法により禁止される場合、お客様は法の許す限りにおいて、以下の賠償義務に記載される対象である請求、要求、訴訟、損失、賠償責任、および費用（弁護士費用、経費、専門家証人の料金を含む）すべてについての賠償責任を引き受けます。

お客様は、(a) お客様による本契約の違反にあたる行為や過失がある旨の申立て（申立てが真実の場合）、(b) 本ソフトウェア（ゲーム通貨またはコンテンツを含みます）または本サービス利用時にお客様により生じる作為または不作為、または (c) 本契約の第5条または第6条で規定されているとおり、Epicがお客様のUGCまたはフィードバックを使用したことにより第三者の知的財産権を侵害もしくは違反する旨の申立てに起因または関連して生じるすべての請求、要求、訴訟、損失、賠償責任および費用（弁護士費用、経費および専門家証人の料金を含みます）について、Epic、そのライセンサー、関連会社、およびそれらの従業員、役員、取締役、代理人、請負業者、およびその他の代表者を補償し、防御費用を支払い、免責することに同意します。お客様は、本第9条に記載される事柄に基づき、裁判所の判決であるか和解であるかにかかわらず、Epicにおいて発生した防御費用、およびEpicが支払った費用または被った損失について、要求に応じてEpicに賠償することに同意します。

<EULA.Header>10. 解約</>

お客様が本契約のいずれかの条件を遵守しなかった場合、Epicのその他の権利を制限することなく、本契約は予告なく自動で解除されるものとします。また、お客様は、本ソフトウェアをご自身がインストールしたすべてのデバイスから削除することにより、本契約を解約することもできます。本ライセンスは解約と同時に自動的に終了し、お客様は本ライセンスによりお客様に付与されたいかなる権利も行使できなくなり、また、お客様が所持する本ソフトウェアのすべての複製を破棄しなければなりません。

<EULA.Highlight>法により求められる範囲を除き、いかなる状況においても、本契約が解約されているか否かにかかわらず、すべての支払いと料金は返金不能です。</>

第2条、第5条乃至第13条、第15条乃至第17条は、本契約の終了後も存続するものとします。

<EULA.Header>11. 準拠法および裁判管轄権</>

本契約は、米国ノースカロライナ州で締結され、「準拠法の選択」の規則を除き、ノースカロライナ州法に準拠し、同法に基づき解釈されるものとします。拘束力のある個別仲裁の対象とはみなされない紛争については、以下の条項に規定されているとおり、お客様とEpicは、ノースカロライナ州ウェイク郡の上級裁判所、または連邦裁判所の管轄権が存在する場合は、ノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所の専属管轄権に服することに同意します。お客様とEpicは、陪審裁判を受ける権利とともに、当該裁判所に対する管轄権、裁判地または不便宜法廷地に関する異議申立てを行う権利（許容される場合は、連邦裁判所に訴訟を移行するいずれの当事者の権利も影響を受けることはありません）を放棄することに同意します。国際物品売買契約に関する国際連合条約は適用されません。契約の文言が起草者に不利に解釈されることを規定した法令は、本契約には適用されません。本項は、適用法により許容される限り広義に解釈されます。

<EULA.Header>12. 拘束力のある個別仲裁、集団訴訟の権利放棄</>

本条をよくお読みください。本条は、お客様の権利（裁判所において訴訟を提起する権利を含みます）に影響を与える場合があります。仲裁には裁判官も陪審員もおらず、証拠開示手続きや上訴権は、裁判での手続きよりも制限されます。

大半の問題は、Epicカスタマーサポート（<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>）に問い合わせることで迅速かつ友好的に解決することができます。ただし、カスタマーサポートによって紛争が簡単に解決されない場合もあることを弊社は把握しています。本条は、紛争解決方法（該当する場合は、拘束力のある個別仲裁を含みます）について、お客様とEpicが合意する手順について説明します。

仲裁は、法廷に行く手続を踏まないで両当事者が問題を解決できる代替の紛争解決手続です。お客様とEpicの間で生じる紛争は、公平で迅速な解決を求めて中立的な仲裁人（裁判官または陪審員ではない）に付されます。仲裁は、お客様とEpicの両当事者にとってより効率的です。

<EULA.Header>12.1 非公式な解決</>

お客様の問題が、弊社のカスタマーサポートで解決できない場合、仲裁を開始する前に、お客様とEpicは、両当事者のために問題解決の一助として、また費用抑制のために、紛争を非公式に解決するよう試みることに合意します。お客様とEpicは、少なくとも30日間、双方の間の紛争について交渉するために誠意ある努力をすることに合意します（以下「非公式な解決」）。これらの非公式の交渉は、お客様またはEpicが本契約に従って紛争に関する書面通知を受け取った日から開始されます。

お客様の紛争通知の宛先は以下のとおりです。Epic Games, Inc., Legal Department（法務部）、宛名：NOTICE OF DISPUTE（紛争通知担当）, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。通知には、お客様の氏名、フォートナイトのプレイ時にお客様が使用するアカウント名、住所、連絡方法、問題の内容、およびEpicに対する要望を記載します。Epicがお客様に対して紛争を申し立てる場合、Epicは、お客様の登録済みメールアドレスおよびお客様が弊社に提示した請求先住所宛に紛争通知を送付します。一方当事者が送付する紛争通知には、差出人の氏名、住所、その他連絡先情報、本紛争の説明（関連するアカウント名を含みます）、および本紛争の意図される解決策を記載する必要があります。適用されるすべての時効は、一方当事者が相手方当事者に対して要件に準拠した紛争通知を送付した日から中断するとみなされます。お客様またはEpicは、最初に要件に準拠した紛争通知を送付し、非公式な解決の期間を完了することなく、仲裁の手続きに進むことはできません。要件に準拠した紛争通知が送付されたか否か、または非公式な解決を完了せずに仲裁が申し立てられたか否かに関して意見の相違が生じた場合、かかる不履行によって損害を被った当事者は、ノースカロライナ州ウェイク郡の州裁判所、または連邦管轄権が存在する場合はノースカロライナ州東部地区の連邦地方裁判所に対して、非公式な解決が完了するまで仲裁の手続きを禁止し、かつ、非公式な解決の手続きに従わなかった当事者に、すでに発生した仲裁手数料および費用を弁済するよう相手方当事者に命じるための救済を求めることができます。Epicおよびお客様は、この目的のためにかかる裁判所の管轄権に同意します。

欧州連合（「EU」）の居住者は、欧州委員会の<a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">オンライン紛争解決（ODR）プラットフォーム</>に苦情を提出する権利が付与される場合もあります。ODRを通じて、EUの消費者は、商品およびサービスのオンライン購入に関連する紛争を、裁判所に行かずに解決することが可能です。

非公式な解決または少額裁判所（下記）により紛争が解決されない場合、お客様またはEpicは、本契約に従い仲裁を開始することができます。

<EULA.Header>12.2 少額裁判所</>

非公式な解決を使用する代わりに、お客様とEpicは、お客様が居住する郡またはノースカロライナ州ウェイク郡内のお客様が選択する少額裁判所（お客様が少額裁判所の要件を満たす場合）において、弊社を提訴することができることに合意します。少額裁判所に提訴する場合を除き、まずは、非公式な解決を試みることが推奨されます。

<EULA.Header>12.3 拘束力のある個別仲裁</>

本条に定める仲裁手続きは、個別でのみ実施されます。

お客様とEpicは、紛争が、本契約によって修正されたとおり、紛争の発生時点で有効な全米仲裁調停機関（National Arbitration and Mediation、以下「<EULA.Highlight>NAM</>」）（https://namadr.com）の包括的紛争解決規則および手続き（以下「規則」）に従い、NAMの拘束力のある個人仲裁によって解決されることに同意します。本契約は、州際通商に影響するものであり、本条の強制可能性は、実質的にも手続き上も米国連邦仲裁法（以下「<EULA.Highlight>FAA</>」）、合衆国法典第9編第1節以下、および連邦仲裁法令に準拠します。

つまり、お客様とEpicが紛争解決プロセスに合意し、本紛争を解決するための最終決定を行う中立的な仲裁人（裁判官または陪審員ではない）に本紛争を付託するということです。NAMは経験豊富な専門家を使って紛争を仲裁します。これは、お客様とEpicが紛争を公平に解決するのに役立ちますが、裁判所に持ち込むよりも迅速かつ効率的です。仲裁人は、裁判所と同様に、お客様個人に対し同じ救済の裁定を下すことができますが、お客様の個別の請求を満たすために必要な範囲に限られます。

仲裁人の決定は、米国連邦仲裁法に基づく裁判所による限定的な審査を除き、最終的なものであり、他の裁判所命令または判決と同様に執行力を有します。

<EULA.Header>12.3.1 両者が仲裁に合意する紛争</>

お客様とEpicは、お客様とEpicの間のすべての本紛争を個別の拘束力のある仲裁に付託することに合意します。「本紛争」とは、Epicの製品もしくはサービスの使用もしくは使用の試み、またはEpicの製品もしくはサービス全般（本「拘束力のある個別仲裁」条項の有効性、執行可能性、または範囲を含みますが、これらに限定されません）に関連する、お客様とEpicとの間の紛争、請求または論争（以下において明示的に除外されるものを除きます）を意味します。

お客様とEpicは、本紛争が契約、制定法、規制、条例、不法行為（詐欺、不実表示、詐欺的勧誘、もしくは過失を含みます）、またはその他のコモンロー上もしくは衡平法上の理論に基づいているか否かにかかわらず、すべての本紛争を仲裁に付託することに合意します。

「非公式な解決」および「仲裁」の条項は、次の項目には適用されません：(1) 少額裁判所での個別訴訟、(2) 法により許容される場合は、政府機関を通じた執行措置の遂行、(3) EU一般データ保護規則に基づく苦情または救済、(4) 従前の仲裁決定を強制または支持するための訴訟、(5) 仲裁手続を進める間、現状を維持するために、裁判所においてお客様に対する差止命令による救済を求めるEpicの権利、(6) 著作権侵害、不正情報の作成、配布または宣伝、および知的財産の侵害に関する請求、ならびに (7) 以下の「集団訴訟の権利放棄」条項の執行可能性。

お客様とEpicは、紛争が本契約に基づく仲裁の対象となるかどうかは、裁判所ではなく仲裁人が決定することに合意します。

<EULA.Header>12.3.2 仲裁手続</>

お客様またはEpicは、仲裁規則に従ってNAMに「仲裁の要求」を提起することにより、非公式な解決で解決されない本紛争について仲裁を開始できます。NAMに仲裁の要求を提起する方法については、NAMのウェブサイトに掲載されているほか、NAM（commercial@namadr.com）宛てにEメールで問い合わせることもできます。お客様は、仲裁の要求の写しを以下宛に送付します。Epic Games, Inc., Legal Department（法務部）、宛名：ARBITRATION OF DISPUTE（紛争仲裁担当）, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A。Epicは、お客様から弊社に提供された登録Eメールアドレスおよび請求先住所に仲裁の要求を送付します。

仲裁は、1名の仲裁人によって行われます。お客様とEpicは、仲裁が英語で行われること、および仲裁人が本契約に拘束されることに合意します。

対面での審理が求められる場合、その審理地は、ノースカロライナ州ウェイク郡またはお客様の居住地もしくは<EULA.Highlight>お客様による選択地</>のいずれかとします。

仲裁人（裁判官または陪審員ではない）が本紛争を解決します。お客様とEpicが別段の合意をしない限り、決定または裁定には、各請求の決定および裁定の根拠（仲裁人の重要な事実および法的所見および結論を含みます）を記載した書面が含まれます。

仲裁人は、弊社の個別の請求の1つを満たすために、お客様またはEpicが要請するコモンロー上または衡平法上の救済（仲裁人が信頼できる関連証拠により裏付けられていると判断するもの）のみの裁定を下すことができます。適用法により認められる最大限の範囲で、仲裁人は、お客様以外の人を尊重して、Epicに不利な救済の裁定を下すことはできません。

決定や裁定が下された場合、管轄裁判所による終局判決としてその決定や裁定を強制することができ、また必要に応じて、裁定の認証や執行命令を管轄裁判所に申請することができます。

<EULA.Header>12.3.3 仲裁費用および場所</>

仲裁を開始する場合、お客様は、消費者仲裁に必要なNAM申立費用を支払う必要があります。

状況によっては、Epicは、（望ましくは）迅速かつ公正に解決するためお客様が負担する料金について支援します。

本紛争が1万ドル以下を伴う場合、Epicは、NAM申立費用の全額（お客様が別途支払うよう求められ得る料金を含みます）を支払います。

上記がお客様に適用されないものの、仲裁の申立費用が訴訟費用と比較して法外な額になることをお客様が証明する場合、Epicは、（訴訟費用と比較して）仲裁費用が法外な額にならないようにするために必要であると仲裁人が判断した額についてのみ、お客様の申立費用を負担します。

本項に基づく損害賠償額の算定においては、同一のまたは連携した弁護士を代理人に立てている複数の請求者が提起した同様の請求は併合されます。つまり、同一または連携した弁護士を代理人に立てた20人の請求者がそれぞれ1,000ドルを求める場合、本項においては、20,000ドルを求める請求として扱われます。

Epicが仲裁において勝訴し、適用法またはNAM規則によりEpicがNAM手数料の一部をお客様に請求することが認められている場合でも、弊社はこれを行いません。

上記の手数料の支援は、お客様が「誠意を持って」仲裁請求を提出したことを条件とします。仲裁人が、お客様が不適切な目的で、軽率にまたは事実もしくは適用法に対する十分な請求前調査を行うことなく、Epicに対して仲裁請求を提起したと判示する場合、すべての料金の支払いは、仲裁規則に準拠します。

本条に基づきEpicが支払うことに同意している申立費用であるNAM手数料には、お客様の弁護士費用および経費は含まれておらず、紛争にどれくらい関わったかを判断する際に弁護士費用およびNAM費用は考慮に入れません。

<EULA.Highlight>Epicは、法または仲裁規則により弊社にその権利が付与される場合であっても、仲裁において弊社の弁護士費用または経費をお客様に請求することはありません。</>お客様が弁護士を代理に立てることを選択した場合、適用法に別段の定めがない限り、お客様は、ご自身の弁護士報酬および経費を負担していただきます。

<EULA.Header>12.3.4 調整された申立</>

同様の主張を提起し、同一または連携した弁護士を代理に立ててなされた紛争通知が25通以上送付された場合、これらは「<EULA.Highlight>調整された事案</>」とみなされ、本契約に定める仲裁において調整された事案の提起が求められる場合はその限りにおいて、仲裁規則に従い大規模仲裁または複数事案の提起として扱われます。Epicまたはお客様は、事案が「調整された事案」であると考える旨を相手方当事者に通知することができ、事案が「調整された事案」の契約上の定義に合致するか否かをめぐる紛争は、仲裁機関によって管理事項として決定されます。<EULA.Highlight>調整された事案における仲裁の要求は、以下に定める先例の手順により許容されるとおり、仲裁機関にのみ提出されるものとします。</>Epicは、調整された事案が仲裁で提起された場合、仲裁手数料のうち自己分担額のみを支払い、請求者は、これらの手数料の自己の分担額を負担する責任を負います。<EULA.Highlight>適用される時効は、要件に準拠した紛争通知を当事者が受領した時点から、本契約の条件に基づき、調整された事案が仲裁、または以下に規定されるとおり、裁判所に提訴されるまで、調整された事案で主張された申立てについて停止されます。</>

調整された事案の弁護士が、かかる事案に関する紛争通知の全部または実質的に全部が提供されたことをEpicに通知した後、両当事者の弁護士は、「先例」として仲裁を進めるべき事案の数について誠意をもって協議し、各当事者側が主張の是非を検証する合理的な機会を得ることができるようにするものとします。当事者の弁護士が先例となる数に同意しない場合、仲裁機関が管理上の問題として（または仲裁機関の裁量において、手続きの仲裁人が）偶数を選択するものとします。仲裁機関が命じる先例となる裁判の数を判断する際に考慮される要因には、紛争の複雑さ、さまざまな事案の間における事実や適用法の違いなどがあります。合意に基づきまたは仲裁機関により先例となる事案の数が決まった後、各当事者は、要件に準拠した紛争通知を提出した申立人の中から、その半数を選定し、そのように選定された案件<EULA.Highlight>のみ</>、仲裁機関に提起することができます。これらの先例となる案件が終了するまで、他の案件を提起することはできず、Epic Gamesは、先例として提起することが許可されている案件以外の仲裁の要求に関連する手数料を支払う義務を負いません。両当事者は、この先例となる手続きにより、先例として選択されなかった調整された事案の解決が遅れることを認めます。

両当事者が別段の合意をしない限り、各先例となる裁判はそれぞれ異なる仲裁人に割り当てられるべきものとします。

仲裁では先例となる裁判のみが進められます。すべての先例となる裁判が終了した後（または、請求者側の弁護士とEpicが合意した場合は、それよりも早期に）、両当事者は、残存するすべての調整された事案について1回の調停を行わなければならず、その際、各当事者側が、該当する調停費用を均等に支払います。Epicと請求者側の弁護士は、最後の先例となる裁判終了後30日以内に調停者について合意しなければなりません。Epicと請求者の弁護士が30日以内に調停者に合意できない場合、仲裁機関は、管理事項として調停者を任命します。Epicと請求者側の弁護士は、調停者が任命された後、可能な限り速やかに調停の日程を組むよう協力します。

調停により包括的な解決に至らなかった場合、この仲裁要件は、相手方当事者が要件に準拠する紛争通知を受領した調整された事案の対象でありながら、先例となる手続きで解決されなかった本紛争には、もはや適用されないものとします。当該本紛争は、ノースカロライナ州ウェイク郡の州裁判所、または連邦管轄権が存在する場合はノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所においてのみ提起することができ、お客様は、本契約の一部として、当該裁判がこれらの裁判所のみで行われることを承諾します。本項のいかなる規定も、適用法に基づく訴訟の移送が認められる場合、お客様またはEpicのいずれかが州裁判所から連邦裁判所に訴訟を移送することを禁止するものとして解釈されるものではありません。お客様が他の人と同じ請求を主張し、共通の弁護士または連携した弁護士を代理人に立てる限りにおいて、お客様は、そのようなすべての人の参加が実行不可能である旨の異議を申し立てる権利を放棄することに同意します。以前は仲裁可能であった紛争が裁判所で提起された場合、請求者は、集団での扱いを求めることができますが、適用法により許容される最大限の範囲において、求められる集団は、調整された事案の請求者のうち、要件に準拠した紛争通知を提出した者のみで構成することができます。いずれの当事者も、訴訟のいずれの段階においても、また適用されるいかなる根拠によっても、集団訴訟の認定に異議を唱えることができます。

ノースカロライナ州ウェイク郡の州裁判所、または連邦管轄権が存在する場合はノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所が、この先例となる手続きを執行する権限を有するものとし、かかる裁判所はこれに従わない訴訟の提起または仲裁の要求を禁止することができます。お客様は、この目的についてかかる裁判所の管轄権に同意します。

<EULA.Header>12.3.5 通知および提出</>

本紛争の仲裁が必要とされる場合、お客様またはEpicは、本紛争が最初に発生した日から2年以内に本紛争の仲裁を開始する必要があります。適用法により、本紛争が最初に発生した後2年が経過する前に本紛争の請求を提起するよう義務付けられる場合、お客様は、当該早期の期間に仲裁を開始する必要があります。Epicは、弊社が解決に取り組むことができるように、お客様に対し、可能な限り速やかに本紛争について弊社に通知するようお願いしています。<EULA.Highlight>適時に通知が行われない場合、すべての請求が禁止されます。</>

<EULA.Header>12.3.6 効力の継続</>

本条に定める紛争解決プロセスは、本契約の終了後、またはEpicがお客様に対するサービスの提供を終了した後も存続します。

<EULA.Header>12.3.6 今後の仲裁に関する変更</>

Epicは自らの裁量により本契約を改訂することができますが、Epicは、本紛争が発生した後、本紛争に関して仲裁の条件または本契約に定める規則を改正する権利を有しません。ただし、そのような変更により、請求者にとって仲裁手続が有利ではなくなる場合とします。変更された手続きが請求者にとって不利であるか否かは、仲裁人が判断すべき問題となります。また、複数の請求者が調整された事案で手続きを進めている場合、調整された事案に対して改定された条項を適用することについては、手続き上の問題として仲裁プロバイダーが判断します。

<EULA.Header>12.4 集団訴訟の権利放棄</>

適用法により許容される最大限の範囲において、仲裁の要件が適用されない事案（未解決の調整された事案について上記で説明した限定的な範囲を除く）について、お客様とEpicは、Epic製品もしくはEpic製品全般、お客様によるEpic製品の使用もしくは使用の試み、または本契約に関連する、お客様とEpicの間の紛争、請求または論争を、個別にのみ提起することに同意し、以下を行わないものとします。

●	集団訴訟もしくは代表訴訟、集団的もしくは集団規模の仲裁、または他の個人もしくは事業体が代表者の立場で行為するその他の訴訟（例：民間弁護士の一般的な訴訟）の提起、関与または参加を試みること。
●	すべての当事者の明示的な同意を得ることなく、個別の手続きを併合もしくは統合すること、または他者によるその実施を認めること。

<EULA.Header>12.5 分離可能性</>

本条のすべてまたはいずれかの規定が無効、執行不可または違法であると判示された場合、お客様とEpicは、当該条項が分離され、契約の残余条項は効力を維持し、分離された条項が含まれていなかったものとして解釈されることに合意します。唯一の例外として、集団仲裁の禁止が無効、執行不可または違法であると判示された場合、お客様とEpicは、それが分離不可能であり、本第12条全体（第12.4条を除く）が無効かつ執行不可となり、紛争が本契約に定める裁判地および法の選択条項に従って裁判所で解決されることに合意します。いかなる状況においても、Epicの明示的な同意なく、仲裁は集団ベースで行われないものとします。

<EULA.Header>12.6 30日間のオプトアウトの権利</>

お客様は、本契約に定める仲裁および集団訴訟の権利放棄条項からオプトアウトし、それらの拘束を受けない権利を有します。この権利を行使するには、お客様は、お客様の決定について、以下の住所宛に書面通知を送付する必要があります。Epic Games, Inc., Legal Department（法務部）、気付：ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。お客様の通知には<EULA.Highlight>必ず</>、氏名、郵送先住所、およびフォートナイトのプレイ中に使用するアカウント名を記載し、仲裁によるEpicとの紛争の解決を希望しない旨を明記する必要があります。<EULA.Highlight>当該通知は、効力を生じるためには、適用法によりさらに長い期間が義務付けられていない限り、お客様が本契約を最初に承諾した日から30日以内に消印が付されたものまたは投函されたものである必要があります。そうでない場合、お客様は、本条に従い紛争を仲裁に付託する義務を負います。</>お客様は、お客様のオプトアウト通知をEpicが確実に受領するよう徹底する責任を負うため、配達証明付きの手段により当該通知を送付する必要があります。お客様がこれらの仲裁をオプトアウトした場合、Epicはお客様との紛争に関して当該条項に拘束されません。

<EULA.Header>13. 米国政府に関係する事項</>

本ソフトウェアは、「商用コンピュータソフトウェア」および「商用コンピュータソフトウェアドキュメンテーション」（48 C.F.R. §12.212または48 C.F.R. §227.7202で使用（該当する場合））で構成される「市販品」（48 C.F.R. §2.101に定義）に該当します。本ソフトウェアは、市販品として機能する場合に限り、また本契約の下で他のライセンシーに付与される権利と同じ権利のみをもって、米国政府のエンドユーザーにライセンス付与されます。

お客様は、適用されるすべての連邦および外国の法律、規制、および規則を遵守し、義務付けられた業務を完了することに同意します。お客様は、米国が物品を禁輸している国（またはその国の国民もしくは居住者）、または米国財務省の特別指定国民リストもしくは米国商務省の拒否命令表に記載されている者に対して、本ソフトウェアまたは本サービスを使用、輸出、再輸出、またはダウンロードしないことに同意します。お客様は、米国の制限もしくは禁止対象国に所在せず、管理されず、もしくはその国民もしくは居住者ではないこと、または米国の制限もしくは禁止対象リストに含まれていないことを表明し、保証します。

<EULA.Header>14. 本契約の改定</>

<EULA.Highlight>Epicは、そのウェブサイトに改定された本契約、サービス利用規約、もしくはプライバシーポリシーを掲載することにより、またはお客様が次に本ソフトウェアにアクセスする際にこれらの文書の改定バージョンへのデジタルアクセスを提供することにより、その裁量でいつでも本契約、利用規約、またはプライバシーポリシーを改定し、発行することができます。本契約、サービス利用規約、またはプライバシーポリシーの改定内容を承諾できない場合、お客様は、本契約を解約することができ、本ソフトウェアの使用を中止しなければなりません。お客様は、本ソフトウェアを継続して使用することにより、改定された本契約およびサービス利用規約を承諾するとともに、改定されたプライバシーポリシーを読んだことを認めることになります。</>

<EULA.Header>15. 譲渡禁止</>

お客様は、Epicから事前に書面の同意を得ずに、本契約に基づくご自身の権利または義務の全部もしくは一部を譲渡、移転、委託する、もしくは下請けに出すことはできません。また、当該同意を得ていない試みは、無効で効力を持ちません。本契約における本ソフトウェアの譲渡制限がお客様の所在国の法律の下で執行できない場合、本契約は本ソフトウェアのあらゆる受領者を拘束するものとします。Epicは、いつでも本契約に基づく自身の権利または義務のすべてもしくは一部を譲渡、移転、委託する、もしくは下請けに出すことができます。

<EULA.Header>16. 定義</>

本契約において使用する以下の用語（英語版において大文字で始まる用語）は各々以下の意味を有します。

「<EULA.Highlight>チート行為検出</>」とは、チート行為を特定することを意図した機能を意味します。

「<EULA.Highlight>チート行為</>」とは、本ソフトウェアにおいてプレイヤーが不当に競争上有利になるようなプログラム、方法、またはその他のプロセスを意味します。

「<EULA.Highlight>機密情報</>」とは、本ソフトウェアに関連する非公開情報を意味し、これには、ゲームプレイやその他のコンテンツ、ゲーム通貨、コンテンツ、本サービス、お客様自身のフィードバックやコメント、および本ソフトウェアの他のライセンシーやEpicの代表者のフィードバックやコメントが含まれますが、これらに限定されません。

「<EULA.Highlight>コンテンツ</>」とは、仮想アイテム、仮想環境（島など）、またはEpicが本ソフトウェアを通じてもしくはこれに関連してお客様がアクセスやダウンロードできるようにするその他のコンテンツを意味し、明示的にライセンス音楽、およびユーザーから弊社にライセンス付与されたUGCが含まれます。

「<EULA.Highlight>Epic</>」とは、お客様の主たる居住地およびプラットフォームに応じて、以下を意味します。

a. お客様がAndroidでモバイル版フォートナイトをプレイしており、かつ米国内に居住している場合は、Epic Games, Inc.（Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.に主たる事業所を置くメリーランド州法人）。

b. お客様がAndroidでモバイル版フォートナイトをプレイしており、かつ米国外に居住している場合は、Epic Games Entertainment International GmbH（スイスの法律に基づき設立され、Platz 10 6039 Root D4, Switzerlandに登記上の事務所を有する有限責任会社）。

c. お客様がiOSでモバイル版フォートナイトをプレイしている場合は、Epic Games Sweden AB（スウェーデンの法律に基づき設立され、Västgötagatan 2, 118 27 Stockholm, Swedenに登記上の事務所を有する会社）（登録番号559153-7724）。

「<EULA.Highlight>フィードバック</>」とは、お客様が本ソフトウェア、本サービスまたはその他のEpicの製品およびサービスに関してEpicに提供したフィードバックもしくは提案を意味します。

「<EULA.Highlight>サービス</>」とは、本ゲーム通貨および本コンテンツを取得、維持、および使用するためのサービスを含む、本ソフトウェアを通じて利用可能なあらゆるサービスを意味します。

「<EULA.Highlight>ソフトウェア</>」は、「フォートナイト」として知られる専有モバイルソフトウェアアプリケーション、およびかかるアプリケーションのあらゆるパッチ、更新、アップグレードとともに、本契約に基づきEpicがお客様に提供するすべての関連コンテンツと資料を意味します。これには、すべてのソフトウェアコード、タイトル、テーマ、オブジェクト、キャラクター、名称、対話、キャッチフレーズ、場所、ストーリー、作品、アニメーション、概念、音声、視聴覚効果、操作手法、およびかかるアプリケーションに関連する楽曲、ならびに上記のあらゆる複製が含まれますが、これらに限定されません。本ソフトウェアには、特に第4条に基づいて関連料金を支払うか、またはその他の方法でライセンスを取得したすべてのゲーム通貨およびコンテンツが含まれます。

<EULA.Header>17. 雑則</>

本契約および本契約で参照されているいかなる文書または情報も、本契約の対象となる主題に関するお客様とEpicの間の完全なる合意を構成します。本契約の対象となる主題に関するその他すべての通信、提案、表明事項は、除外されます。

本契約の原本は英語版であり、翻訳版は参照目的に限り提供されます。本条件および関連するすべての文書を英語で作成することは、両当事者の明示的な希望です。Les parties déclarent qu'elles ont demandé et par les présentes confirment leur desir exprés que cette convention soit rédigee en anglais. お客様は、お客様の所在地の法律に基づいて本契約を他の国の言語で記載、もしくは解釈させる権利を放棄します。

本契約には特定の法的権利が記述されています。お客様はご自身の国・地域の法律の下で、その他の権利を有する可能性があります。お客様の国・地域の法律で実施を許されていない場合、お客様の国・地域の法律に基づくご自身の権利が、本契約により変更されることはありません。本契約における保証の制限と除外および救済手段は、お客様の所在する法域において許可されないという理由から、お客様の特定の状況で、お客様に適用されない場合があります。本契約の特定の条項が裁判管轄権のある裁判所もしくは法廷で執行不能と判断された場合、それらの条項は適用法の下で最大限可能な限り執行され、本契約の残りの規定は引き続き完全に効力を持ち有効であるものとします。

本契約に基づく、またはコモンローもしくは衡平法の下での自身の権利をEpicが行使するか、または行使を怠るかその行使において遅滞を生じさせたとしても、当該権利、または契約上、コモンローもしくは衡平法上利用可能なその他の権利や救済手段を放棄したとはみなされません。

お客様は、明示的に記載されている場合を除き、本契約が本契約の当事者以外の者に、いかなる権利または救済も与えないことに同意します。

Epicの義務には既存の法律と法的手続が適用されるため、本契約にこれと矛盾する規定がある場合でも、Epicは法執行機関または規制機関の要請や要求に従うことがあります。

<EULA.Highlight>開示要件 - 欧州連合での月間アクティブユーザー数(2024年8月16日更新)</>

過去6か月間での欧州連合におけるフォートナイトの月間アクティブ利用者数の推定平均は1,940万人でした。
過去6か月間での欧州連合におけるFortnite.comの月間アクティブ利用者数の推定平均は230万人でした。
特定の月に複数のEpicのサービスまたは製品にアクセスしたユーザーは、各サービスまたは製品のユーザーとしてカウントされます。