<EULA.Highlight>마지막 업데이트 2024년 12월 17일</>

본 계약을 주의 깊게 읽어보십시오. 본 계약은 사용자가 소프트웨어를 통해 이용 또는 구매하는 서비스를 포함하여 Epic의 소프트웨어 이용과 관련된 사용자의 권리와 의무를 설명하는 법률 문서입니다. 사용자가 소프트웨어를 다운로드 또는 사용하거나 기타 다른 방법으로 본 계약에 대한 수락을 표시하면 본 계약의 약관에 구속되는 것에 동의하게 됩니다. 본 계약의 조건에 동의하지 않거나 동의할 수 없는 경우에는 본 소프트웨어를 다운로드하거나 사용하지 마시기 바랍니다.

특히, 당사는 본 계약에 일부 중요한 용어, 정책, 절차를 강조하고 싶습니다. 본 계약을 수락함으로써:

1. 본 계약에 명시적으로 통합된 다른 Epic 규정과 정책에도 동의하는 것입니다. 주의 깊게 읽어 주십시오.

당사의 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">개인정보 처리방침</>은 당사가 수집하는 정보와 이를 보호하는 방법을 설명합니다.
당사의 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">팬 콘텐츠 정책</>은 사용자가 생성하는 콘텐츠에 Epic의 지식 재산을 어떻게 사용할 수 있는지 설명합니다.
<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">서비스 약관</>에서는 당사 웹 사이트 규칙을 설명합니다.

2. 사용자는 서비스를 이용하여 생성하는 모든 콘텐츠를 사용할 수 있는 라이선스를 Epic에 부여합니다. 자세한 내용은 아래 사용자 생성 콘텐츠 조항에서 확인할 수 있습니다.

3. 사용자와 Epic은 당사자 간 분쟁을 (법원이 아닌) 개별 중재를 통해 해결하기로 합의합니다. 대안적인 중재에 따른 분쟁 해결 절차가 공식적인 법원 소송보다 공정하게, 더 빠르게, 효율적으로 여하한 분쟁을 해결하리라 믿습니다. 제12조에 프로세스가 자세히 설명되어 있습니다. 우리가 이를 앞쪽에 (그리고 대문자로) 둔 이유는 중요하기 때문입니다.

<EULA.Highlight>본 계약에는 구속력 있는 개별 중재 및 집단소송 포기 조항이 들어 있습니다. 이 계약을 수락하면, 사용자와 Epic은 분쟁 발생 시 법적 구속력이 있는 개별 중재를 통해 해결하며, 개별적 또는 집단 소송의 일원으로 법원에 소송을 제기할 권리를 포기합니다. Epic은 선의로 이루어진 분쟁에 대해 $10,000까지 사용자의 중재 비용을 지불합니다(12항 참조). 사용자는 이 권리 포기를 거부할 수 있는 한시적 권리가 있습니다.</>

본 라이선스 계약을 체결하려면, 사용자의 거주 국가에서 법정 성년 연령이어야 합니다. 사용자가 본인 계정에 액세스하도록 허용한 사람의 행동을 포함하여, Epic의 소프트웨어에 접속하거나 사용함으로써 발생하는 모든 법적, 금전적 책임은 사용자에게 있습니다. 사용자는 법정 성년 연령에 도달했음을 확인하고, 본 계약(분쟁 해결 조건 포함)을 이해 및 수락합니다. 사용자가 법정 성년 연령 미만일 경우, 사용자의 부모 또는 법정 후견인이 본 계약에 동의해야 합니다.

본 계약에 사용되는 경우, 특정 단어 또는 문구는 특정한 의미를 가지도록 정의됩니다. 이러한 단어 또는 문구는 아래 섹션 16에 정의되어 있습니다.

<EULA.Header>1. 라이선스 부여</>

Epic은 사용자에게 개인적인 오락 용도로 소유하거나 관리하는 호환 기기에 소프트웨어를 설치하고 사용할 수 있는 개인적이고, 비독점적이며, 양도할 수 없고, 2차 라이선스를 허여할 수 없는 제한적 권리 및 라이선스(이하 “<EULA.Highlight>라이선스</>”)를 부여합니다. Epic이 라이선스에 의하여 사용자에게 부여하는 권리는 본 계약의 조건을 따라야 하며, 사용자는 모든 해당 조건을 준수하는 경우에만 라이선스를 활용할 수 있습니다.

사용권은 사용자가 본 계약을 수락하는 날부터 효력을 발생합니다. 소프트웨어는 사용자에게 판매된 것이 아니라 사용권에 따라 사용권이 부여된 것입니다. 사용권은 사용자에게 소프트웨어에 대하여 어떠한 권리나 소유권도 부여하지 않습니다.

<EULA.Header>2. 라이선스 조건</>

사용자는 소프트웨어 또는 그 일부와 관련하여 (a) Epic이 명시적으로 승인한 경우를 제외하고 상업적 또는 홍보 목적으로 사용하거나, (b) 루팅한 또는 “탈옥한” 기기를 포함하여 본 계약에서 명시적으로 승인한 방법 외 다른 방법으로 복사, 복제, 배포(네트워크 서버를 통한 배포 포함), 게시 또는 사용하거나, (c) 판매, 대여, 임대, 라이선스, 배포 또는 기타 방식으로 양도하거나, (d) 역엔지니어링, 소스 코드 추출, 수정, 개조, 번역, 디컴파일 또는 분해하거나 2차 저작물을 생성하거나, (e) 포함된 소유권 고지 또는 라벨 또는 보안 기술을 제거, 비활성화, 우회 또는 수정하거나, (f) 온라인 또는 기타 게임 모드에서 이점을 얻기 위해 승인되지 않은 소프트웨어 프로그램을 생성, 개발, 배포 또는 사용하거나. (g) 지적 재산권, 퍼블리시티권 또는 개인정보 보호권을 포함하여 제3자의 권리를 침해하거나 위반하는 데 사용하거나, (h) 관련 법률 또는 규제를 위반하여 사용, 수출 또는 재수출하거나, (i) 괴롭힘, 욕설 또는 모욕적인 언어의 사용, 게임 포기, 게임 방해, 스팸, 소셜 엔지니어링, 사기, Epic이 승인하지 않은 방법(Epic이 명시적으로 승인하지 않은 치트, 봇, 스크립트 또는 모드 포함)을 실행 또는 사용하여 이러한 방법을 사용하지 않는 다른 플레이어보다 본인 및/또는 다른 사용자에게 이점을 제공하거나 상기한 무단 소프트웨어에 달리 기여하는 등 Epic이 단독으로 판단했을 때 Epic이 의도한 대로 다른 사용자가 소프트웨어를 즐겨 사용하는 데 피해를 주는 방식으로 행동을 하거나 이를 시도해서는 안 됩니다.

소프트웨어에 치트 탐지 소프트웨어 또는 기능이 포함되어 있거나 소프트웨어를 설치하는 동안 치트 탐지 소프트웨어를 설치하라는 메시지가 표시될 수 있습니다. 치트 탐지 소프트웨어 설치에 동의하지 않거나 해당 소프트웨어 또는 기능을 제거하거나 비활성화하면 사용자에게 부여된 라이선스는 자동으로 종료되며 사용자는 소프트웨어를 이용할 수 없습니다. 소프트웨어 또는 치트 탐지 소프트웨에서는 Epic 개인정보 처리방침에 따라 치트 탐지와 관련하여 사용자의 계정, 게임플레이 및 잠재적으로 승인되지 않은 프로그램 또는 프로세스에 대한 세부 정보를 수집하고 전송할 수 있습니다. 치트가 확인되는 경우, 사용자는 Epic이 본 계약에 따른 그 권리의 일부 또는 전부를 행사할 수 있음에 동의합니다.

<EULA.Header>3. 업데이트와 패치</>

귀하가 소프트웨어나 서비스를 계속 사용할 수 있도록 Epic은 설치되어야 할 소프트웨어에 대한 패치, 업데이트 또는 업그레이드를 제공할 수 있습니다. Epic은 귀하에게 통보하지 않고 소프트웨어를 원격으로 업데이트할 수 있으며, 귀하는 이에 Epic의 패치, 업데이트 및 업그레이드 실시에 대해 동의합니다. Epic은 언제든지 소프트웨어나 서비스의 어떤 측면에 대해 수정, 일시 중지, 중단, 대체, 교체하거나 사용자의 접속을 제한할 수 있습니다. 사용자는 본 소프트웨어 또는 서비스 사용으로 인해 게임 내 보상, 트로피, 성과, 캐릭터 단계, 가상 통화 또는 가상 상품(해당되는 경우)을 포함하여 소프트웨어 또는 서비스의 일부 또는 기능에 대해 금전적이거나 기타의 어떠한 권익도 사용자에게 부여되지 않는다는 것을 인정합니다. 사용자는 또한 Epic이 패치, 업데이트 또는 업그레이드를 실시한 경우를 포함하되 이에 국한되지 않는 임의의 시기에 언제라도 Epic의 통지 없이 사용자의 소프트웨어나 서비스 사용과 관련된 문자 데이터, 게임 진행 상황, 게임 사용자 지정 또는 기타 데이터의 이용이 중단될 수 있음을 인정합니다. Epic은 소프트웨어나 서비스와 관련된 유지 정비 또는 지원 의무가 없습니다.

<EULA.Header>4. 게임 화폐 및 콘텐츠</>

Epic은 (a) 유료로 게임 화폐를 사용할 수 있는 제한된 라이선스 구매(이하 “<EULA.Highlight>구매한 게임 화폐</>”), (b) 소프트웨어에서 특정 작업을 수행하거나 달성하여 게임 화폐를 사용할 수 있는 제한된 라이선스 획득, (c) 유료로 구매, 게임 화폐 교환, 또는 콘텐츠를 이용할 수 있는 제한된 라이선스 획득과 같은 방식으로, 게임 내 화폐(이하 “<EULA.Highlight>게임 화폐</>”) 또는 콘텐츠에 대한 라이선스를 취득할 수 있는 기능을 사용자에게 제공할 수 있습니다. 또한 Epic은 소프트웨어를 통해 특정 콘텐츠의 교환을 촉진할 수 있으며, 경우에 따라 유료로 진행할 수도 있습니다. 사용자는 관련 수수료(있는 경우)를 지불하는 경우에만 해당 게임 화폐 또는 콘텐츠를 사용할 수 있습니다. 돈을 지불하고 게임 화폐나 콘텐츠를 구매하거나 획득하면 Epic으로부터 해당 게임 화폐 또는 콘텐츠를 라이선스에 포함시킬 수 있는 권리를 획득 또는 구매하는 것입니다. Epic이 본 계약과 별개로 게임 화폐 또는 콘텐츠의 구매 또는 판매에 대해 언급했더라도 이와 상관없이 화폐 또는 콘텐츠는 판매하는 것이 아니라 라이선스 계약에 따라 사용자에게 라이선스를 부여하는 것입니다. Epic 계정 잔액을 사용하여 게임 화폐 또는 콘텐츠를 구매하는 경우 Epic의 서비스 약관이 적용됩니다.

관련 법률에 달리 명시된 경우를 제외하고 게임 화폐나 콘텐츠는 Epic 또는 다른 사람과 금전이나 금전적 가치로 교환할 수 없습니다. 게임 화폐 및 콘텐츠는 실제 통화와 동등한 가치가 없으며, 실제 통화를 대신하지 않습니다. Epic이나 다른 사용자 또는 법인은 게임 화폐 또는 콘텐츠를 실제 화폐를 포함한 가치 있는 것과 교환할 의무가 없습니다. Epic은 관련 법률에서 금지하는 경우를 제외하고 언제든지 게임 화폐 및 콘텐츠의 인식 가치 또는 구매 가격(해당되는 경우)에 영향을 미칠 수 있는 행위를 할 수 있습니다.

구매한 게임 화폐 및 콘텐츠의 모든 구매는 최종적이며, 관련 법률에 달리 명시된 경우를 제외하고 어떠한 경우에도 환불, 양도 또는 교환할 수 없습니다. Epic은 단독 재량에 따라 구매, 획득, 적립, 교환 또는 기타 방식으로 사용할 수 있는 게임 화폐 또는 콘텐츠 수량을 제한할 수 있습니다.

관련 법률에서 달리 금지하는 경우를 제외하고 Epic은 단독 재량으로 사용자에 대한 어떠한 고지나 책임 없이 게임 화폐 또는 콘텐츠 접속 또는 이용을 포함하여 게임 화폐 또는 콘텐츠를 관리하거나 수정, 대체, 교체, 일시 중지, 취소 또는 제거할 수 있는 절대적인 권리를 갖습니다. 사용자는 소프트웨어 내에서 Epic이 명시적으로 허용한 경우를 제외하고는 게임 화폐 또는 콘텐츠를 양도, 판매, 선물, 교환, 거래, 임대, 2차 라이선스 허여 또는 대여할 수 없습니다.

관련 법률에서 달리 금지하는 경우를 제외하고, Epic은 게임 화폐 및 콘텐츠에 대한 모든 권리, 소유권 및 이권, 재산 또는 기타 권리를 보유합니다. 본 라이선스 계약에 따른 게임 화폐 및 콘텐츠에 대한 라이선스는 라이선스 계약 종료 시 및 계약에 달리 규정된 바에 따라 종료됩니다.

사용자가 Epic 또는 Epic의 공인 처리업체에 결제 정보를 제공하는 경우, 사용자는 사용자가 해당 지불카드, PIN, 키, 계좌 또는 사용자가 특정하는 기타 결제 수단의 승인된 사용자이며 거래 총금액에 대해 Epic이 그러한 결제 수단으로 요금을 청구할 것을 승인함을 의미합니다.

<EULA.Header>5. 사용자 생성 콘텐츠</>

Epic은 소프트웨어 또는 서비스를 통해 귀하가 콘텐츠(이하 “UGC”)를 생성, 개발, 수정 또는 제공하고 UGC를 업로드, 게시하거나 서비스의 일부 또는 전체 사용자에게 달리 제공할 수 있는 기능을 제공할 수 있습니다. 이러한 기능을 통해 귀하는 UGC 전체 또는 일부와 상호 작용하고, 조작하고, 변경할 수도 있습니다. Epic은 사용자에게 통지나 책임 없이 서비스의 특정 기능을 수정, 제한 또는 중단할 수 있습니다.

“UGC”에는 건물, 채팅 게시물, 캐릭터 데이터, 게임 사용자 정의, 게임 내 구성, 리플레이, 영화, 스크립트 및 프로그램, 모드, 게임 플레이, 경험, 대화형 기능, 스크린샷, 음악, 사운드, 녹음(및 여기에 내장된 음악 저작물), 시청각 조합, 음악 저작물, 애니메이션, 음성 채팅 오디오 데이터 및 기타 저작물(단독 또는 조합) 등이 해당됩니다.

당사의 콘텐츠 조정 관행에 관한 내용은 당사의 <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">안전 및 보안 센터</>를 참조하십시오.

음성 채널에서 음성 채팅 기능을 사용하고 음성 보고가 활성화되면, 음성 채팅 오디오 데이터 조각이 귀하의 기기와 음성 채널 참가자들의 기기에 저장됩니다. <a id="url" href="https://www.epicgames.com/community-rules" style="EULA.Hyperlink">커뮤니티 규칙</> 위반 신고가 접수되면 해당 커뮤니티 규칙을 집행하기 위해 이러한 데이터 조각을 Epic으로 전송하고 이를 검토할 수 있습니다. 인적 검토에 따라 Epic은 머신 러닝 기술을 사용하여 게임 내 커뮤니케이션(문자 및 음성 채팅 포함)을 분석함으로써 당사 서비스에서 유해하거나 피해를 주는 행동 또는 사기성 행동을 식별합니다.

<EULA.Highlight>Epic에 대한 라이선스.</> 귀하가 서비스에서 UGC를 제작하거나 제공한 경우, Epic이 모든 국가에서 상업적 홍보 또는 마케팅 목적을 포함하여 UGC 전체 또는 일부를 호스팅, 복사, 가져오기, 저장, 수정, 각색, 전시, 공개 공연(디지털 오디오 전송 수단 포함), 복제(및 녹음에 포함된 음악 저작물의 기계적 복제), 2차 저작물 생성(시각적 이미지와 동기화 포함), 공개 전시, 전송, 2차 라이선스 부여, 배포(이하 “사용”으로 통칭함)할 수 있는 권한을 부여하는 것으로 간주됩니다. 이 권한은 영구적이고 취소할 수 없으며 소프트웨어 및 서비스와 관련된 모든 미디어, 플랫폼 또는 채널에 적용됩니다.

본 조항에서 사용자가 Epic에 부여한 권리는 청중 기반으로 제공됩니다. 즉, 제공하거나 서비스를 통해 해당 제3자 서비스에서 사용된 UGC에 대해 제3자 서비스의 소유자 또는 운영자는 사용자 또는 기타 제3자에 대해 별도의 책임을 지지 않습니다. Epic은 서비스의 일부(예: 게임 내)로 플레이어에게 UGC를 제공하고 서비스 외부에서 스트리머 및 콘텐츠 제작자에게 제공(예: 다른 플랫폼에서 사용하기 위해)하기 위해 이러한 권한이 필요합니다. UGC가 생성된 후 Epic 및 타 업체에서 다양한 채널을 통해 UGC를 배포하기 때문에 이러한 권리는 취소할 수 없어야 합니다.

본 조항에서 사용자가 Epic에 부여한 권리를 Epic이 행사하는 경우를 포함하여 어떤 이유로든 사용자는 UGC와 관련하여 일체의 보상, 수수료, 약인 또는 기타 보수를 받을 수 없으며, Epic은 사용자가 부여한 권리를 행사할 의무가 없습니다.

<EULA.Highlight>권장 콘텐츠</> Fortnite는 서비스 경험을 개선하는 데 도움이 되고 플레이하기 원하는 게임을 더 많이 보여주기 위한 아일랜드를 추천합니다. Discover에는 “인기 상승 중”, “새로운 경험”, “친구들과 함께하는 멋진 경험”과 같은 여러 가지 범주가 있습니다. 홈바는 Discover 페이지에서 볼 수 있는 첫 번째 행으로, 이렇게 다양한 유형의 범주에서 추천하는 아일랜드들을 모아 놓은 것입니다. 당사는 귀하의 플레이 이력, 그리고 플레이하고 있는 사용자 수, 좋아하는 아일랜드에 있는 플레이어 수, 아일랜드 편집 횟수, 크리에이터의 아일랜드 편집 시간, 아일랜드를 처음 본 시점, 아일랜드에 있는 건물의 수, 평균적인 파티의 크기, 아일랜드가 플레이된 빈도 및 시간과 같은 게임 정보를 포함하여 다양한 요인에 따라 귀하에게 보여드리는 아일랜드를 구성하고 순위를 매깁니다.

Discover 탭을 사용할 때 “계정 및 개인정보 보호” 및 “게임플레이 개인정보 보호”에서 이 설정 사항을 켜고 끌 수 있는 설정으로 바로 이동하여 맞춤형 게임 경험 추천을 끄는 것을 선택할 수 있습니다.

<EULA.Highlight>음악 저작물.</> Epic은 단독 재량으로 UGC와 관련하여 녹음물 및 녹음물에 포함된 음악 저작물(이하 “라이선스 음악”)을 제공할 수 있습니다. Epic이 UGC에서 사용할 라이선스 음악을 제공하는 경우 Epic은 (a) 서비스를 통해 라이선스 음악을 제공하는 기간 동안 UGC에 라이선스 음악을 동기화하고, (b) 서비스를 통해서만 라이선스 음악이 포함된 UGC를 재생하고 듣고 상호 작용할 수 있는 비독점적이고 개인적이고 제한적이며 취소 가능하고 양도 불가능한 라이선스를 부여합니다.

UGC에 동기화하기 위한 라이선스 음악을 수정하는 경우(예: 편집 또는 일부 사용) 이는 라이선스 음악의 정의에 명시된 2차 저작물로 간주되며, 이에 대한 권리는 Epic과 해당 라이선스 제공자가 보유합니다.

<EULA.Highlight>녹음 아티스트에 대한 특별 규칙.</> 음악 저작물의 작곡가 또는 저작자이며, (a) 공연권 단체(“PRO”)에 가입되어 있거나 회원이거나 (b) 음반사와 계약을 체결했거나 (c) 음악 출판사에 권리를 양도한 경우 해당 이해관계자에게 본 계약을 통해 Epic에 로열티 없는 라이선스를 부여한 사실을 통보해야 합니다. 귀하는 관련 당사자의 보고 또는 계약상 의무를 준수하고 (해당되는 경우) 서비스를 통해 새로 녹음을 진행하고 이로 인해 계약된 음반사에서 청구할 수 있는 경우를 포함하여 본 계약을 통해 로열티가 없는 라이선스 허여에 대한 해당 당사자의 동의를 얻어야 하며, 이에 대한 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다.

사용자는 라이선스 음악이 포함된 UGC는 로열티가 적용되지 않으며, Epic이 음원 저작권 소유자(예: 음반사), 음악 저작물 저작권 소유자(예: 음악 출판사), PRO(예: ASCAP, BMI, SESAC 등), 음원 PRO, 여타 조합이나 협회, 기타 제3자를 포함한 제3자에게 로열티를 지불할 의무가 없음을 진술하고 보증합니다.

Epic은 소프트웨어 또는 서비스를 통한 지적 재산 침해 활동을 허용하지 않습니다. 귀하는 UGC의 모든 요소(라이선스 음악 포함)에 대해 Epic에 라이선스를 부여할 권리가 없는 UGC를 소프트웨어 또는 서비스를 통해 창작, 생성 또는 제공해서는 안 되며, 이에 동의합니다.

소프트웨어 또는 서비스를 통해 UGC를 창작, 생성 또는 제공하는 경우 해당 UGC에 대한 모든 책임은 귀하에게 있으며, 귀하는 다음을 진술하고 보증합니다.

(a) 해당 UGC의 창작자 및 소유자이며, 위에서 부여한 라이선스를 이용하고, Epic이 이용할 수 있도록 권한을 부여하는 데 필요한 모든 라이선스와 권리를 보유하고 있습니다.

(b) 본 계약에 명시된 UGC와 Epic의 UGC 사용은 저작권, 상표, 특허, 영업비밀, 저작인격권, 프라이버시 또는 퍼블리시티권을 포함한 제3자의 권리를 침해하거나 위반하지 않습니다.

(c) Epic은 추가 라이선스를 취득하거나 저작자 표시를 제공하거나 제3자에게 로열티나 기타 보상을 제공하지 않아도 됩니다.

(d) Epic의 UGC 사용은 제3자 계약을 위반하지 않으며, Epic이 이로 인해 관련 법률이나 규정을 위반하지 않습니다.

UGC에 대한 책임은 귀하에게 있으므로 서비스에서 또는 서비스를 통해 불쾌한 콘텐츠를 제공해서는 안 됩니다. 그렇게 하는 경우 해당 UGC를 내려야 할 수 있습니다. Epic은 사용자 또는 다른 사람이 소프트웨어나 서비스를 통해 제공한 UGC를 편집하거나 관리할 수 있지만 의무 사항은 아닙니다. Epic은 본 계약을 위반하거나 Epic의 단독 재량으로 판단했을 때 불쾌감을 줄 수 있는 UGC를 사용자나 기타 제3자에게 사전 통지 또는 책임 없이 언제든지 심사, 제거, 삭제, 편집, 차단 또는 거부할 수 있습니다. UGC를 제공하는 경우, 사용자는 특정 유형의 UGC를 제거하거나 수정하기 위해 Epic이 서비스의 일반적인 기능을 통해 제공하는 도구만을 사용할 수 있습니다.

사용자는 소프트웨어 또는 서비스를 이용할 때 다양한 소스를 통해 UGC에 노출될 수 있으며, UGC가 부정확하고, 모욕적이거나 외설적이거나 불쾌할 수 있음을 인정합니다. Epic이 사용자 또는 다른 사람의 UGC에 대해 어떠한 책임도 지지 않는다는 데 동의합니다.

법률이 허용하는 최대 범위 내에서 사용자는 해당 권리가 “저작인격권”으로 지칭되는지 여부에 관계없이 모든 국가의 법률 또는 형평법상 이론 또는 조약에 따라 인정되는 UGC에 포함된 저작권, 특허권, 귀속권, 무결성, 공개, 철회 및 “저작인격권”, “예술가의 권리”, “저작 인격권(droit moral)”으로 알려지거나 언급되는 기타 권리 또는 기타 유사한 모든 권리(이하 “저작인격권”으로 통칭함)를 포기하고 이에 동의합니다. 또한 사용자는 포기하지 않은 사용자의 UGC에 대한 일체의 저작인격권을 부여된 권리의 행사를 방해하는 방식으로 행사하지 않을 것이며, 이에 대한 모든 사항을 숙지하고 취소할 수 없게 동의합니다. 사용자는 UGC가 동의할 수 없는 방식으로 수정 또는 변경되더라도 저작인격권을 포기하고 주장하지 않을 것에 동의합니다.

<EULA.Header>6. 피드백</>

Epic에게 피드백을 제공하는 경우, 사용자는 일체의 모든 피드백을 현재 및 미래의 모든 활용 방법 및 형태에 맞게 어떤 목적으로든 사용, 복제, 배포, 수정, 개작, 2차 저작물 작성, 공개 공연, 공개 전시, 작성, 작성 계속, 사용, 판매, 판매 제의, 수입 및 기타 방식으로 활용할, 전 세계 어디서나 사용 가능하고 비독점적이며 모든 비용을 납부하고, 사용료(로열티)가 없는 취소 불가하며 영구적이고, 이전 가능하고 2차 라이선스를 허여 및 양도가 가능한 라이선스를 Epic에게 부여합니다. “피드백”은 서비스 또는 소프트웨어와 관련하여 사용자(사용자의 직원, 대리인, 계약업체 또는 대표 포함)가 Epic 또는 대리인에게 직접 또는 간접적으로 제공, 게시 또는 기타 방식으로 전달하는 제안, 의견, 아이디어와, 소프트웨어 및 코드를 포함한 기타 모든 유형의 정보를 의미합니다. 관련 법률에 따라 해당 권리에 대한 라이선스를 부여할 수 없는 경우(예: 저작 인격권 또는 기타 권리), 사용자는 그러한 모든 권리를 포기하고 주장하지 않을 것임에 동의합니다. 사용자는 사용자가 제공하는 피드백을 Epic이 꼭 이용해야 하는 것은 아니라는 점을 이해하고 이에 동의합니다. 사용자는 Epic이 사용자의 피드백을 이용하는 경우에 Epic이 꼭 사용자의 기여에 대하여 크레딧을 주거나 보상을 해야 하는 것이 아니라는 점에 동의합니다. 사용자는 사용자가 Epic에 제공하는 일체의 피드백에 있어 Epic 및 기타 영향받는 당사자들에게 위에서 기술한 권리를 부여할 수 있는 충분한 권리를 가지고 있음을 진술하고 보증합니다. 그러한 권리에는 지식 재산권 및 독점적 권리 또는 개인적인 권리가 포함됩니다.

<EULA.Header>7. 소유권/제3자 라이선스</>

Epic과 라이선스 제공자는 소프트웨어와 서비스의 모든 자격, 소유권, 지식 재산권을 소유합니다. UGC(아래 정의 참조)와 관련하여 사용할 수 있는 사전 정의된 템플릿 또는 게임 내 아이템을 제공하는 소프트웨어 및 서비스를 통해 기능을 제공할 수 있습니다. 단, 사용자가 템플릿을 사용하더라도 이는 해당 템플릿에 대한 저작권 또는 기타 소유권을 사용자에게 부여하지 않습니다. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine, Fortnite 및 각각의 로고는 미국 및 기타 지역에서 Epic 및 계열사의 상표 또는 등록 상표입니다. 본 계약상 사용자에게 부여된 모든 권리는 판매가 아닌, 명시적인 사용권에 의해 부여됩니다. 어떠한 사용권이나 기타 권리도 본 계약상 묵시적으로, 금반언(esoppel)에 의해, 또는 기타 방식으로 창설되지 않습니다.

소프트웨어에는 Epic의 라이선스 제공자가 제공한 특정 구성 요소가 포함됩니다. 제3자 구성 요소에 대한 크레딧 목록 및 공지는 게임 인터페이스에서 확인할 수 있습니다.

<EULA.Header>8. 면책 및 책임 제한</>

<EULA.Highlight>본 계약의 어떤 내용도 소프트웨어 또는 서비스의 소비자로서 귀하가 가지고 있는 법령상의 권리를 침해하지 않습니다. 일부 국가, 주, 지방 또는 기타 관할 지역은 본 조항에 명시된 특정 보증의 제외나 책임의 제한을 허용하지 않으므로, 사용자에게는 아래의 조건이 완전히 적용되지 않을 수 있습니다. 해당 관할권에서는 아래 제외 사항 및 제한 사항이 해당 관할권의 법률이 허용하는 범위 내에서만 적용됩니다.</>

<EULA.Highlight>소프트웨어(게임 화폐 및 콘텐츠 포함) 및 서비스는 “있는 그대로,” “이용 가능한 경우에만,” “모든 결함이 있는 상태로,” 그리고 어떠한 유형의 보증도 없이 제공됩니다. Epic과 라이선스 제공자, 각각의 계열사는 소프트웨어 및 서비스와 관련하여 소유권, 향유에 대한 불간섭, 권한, 비침해, 상품성, 적합성, 특정 목적에 대한 적합성(Epic이 해당 목적을 알고 있든, 알 수 있는 충분한 근거가 있든 관계없이), 시스템 통합, 정확성 또는 완전성, 결과, 합리적인 주의, 숙련된 노력, 무과실, 바이러스 없음(법률상, 거래 관습이나 사용상 이유로 또는 거래 과정에서 발생하든 관계없이) 등 일체의 명시적, 묵시적, 법적 보증 및 조건 없이 모든 보증, 조건, 관습법상 의무 및 진술(명시적, 묵시적, 구두 및 서면)을 부인합니다. 상기 내용과 별개로 Epic과 라이선스 제공자, 각각의 계열사는 (1) 소프트웨어 또는 서비스가 정상적으로 작동하며, (2) 소프트웨어 또는 서비스가 사용자의 요구 사항을 충족하고, (3) 어떠한 경우에도 소프트웨어 또는 서비스의 작동이 중단되지 않거나 버그가 없거나 오류가 없으며, (4) 소프트웨어 또는 서비스의 결함이 수정되거나 수정될 것임을 보증하지 않습니다. 통일 상법의 섹션 2-312 또는 기타 그에 상응하는 법령에 규정될 수 있는 침해에 대한 어느 보증도 명백히 부인합니다. Epic, 라이선스 제공자 및 각각의 계열사는 소프트웨어 또는 서비스에 대해 지속적이며, 오류 및 바이러스가 없으며, 안전하게 작동하고 접근할 수 있음을 보증하지 않습니다. 본 항은 관련 법에서 허용하는 최대 한도까지 적용됩니다.</> 

<EULA.Highlight>관련 법률이 허용하는 최대 범위까지, Epic과 라이선스 제공자, 각각의 계열사 및 Epic의 서비스 제공업체(“Epic 관계자”로 통칭함)는 Epic 관계자의 실수, 불법 행위(과실 포함), 무과실 책임, 보상 책임, 제조물 책임, 계약 위반, 보증 위반 또는 기타 위반 사실이 발견되거나 Epic 관계자가 그러한 손실 가능성을 미리 고지 받은 경우에도, 본 계약 또는 소프트웨어(게임 화폐 또는 콘텐츠 포함) 또는 서비스 또는 소프트웨어나 서비스의 사용이 지연되거나 사용이 불가능하거나 기능이 부족함으로 인해 또는 이와 관련하여 발생하는 이익 손실 또는 간접적, 우발적, 결과적, 특별, 징벌적, 본보기적 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 또한, 관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 본 계약 또는 소프트웨어(게임 화폐 또는 콘텐츠 포함)나 서비스에서 또는 이와 관련하여 발생하는 Epic 당사자들의 총 책임은 해당 책임이 발생한 사건 직전의 12개월 동안 당해 책임과 관련이 있는 특정 소프트웨어나 서비스의 대가로 사용자가 Epic에 지불한 총 금액(있는 경우)을 초과할 수 없습니다. 손해에 대한 이와 같은 제한 및 배제는 어느 구제 수단을 통해 충분한 보상을 받지 못한 경우에도 적용됩니다.</>

<EULA.Header>9. 면책</>

본 조항은 관련 법률이 허용하는 범위 내에서만 적용됩니다. 법률상 아래의 면책 의무에 합의하는 것이 금지된 경우, 사용자는 법이 허용하는 범위 내에서 아래에 명시된 면책 의무의 주제 사안인 모든 청구, 요구, 소송, 손실, 책임, 및 경비(변호사 보수, 비용 및 전문 증인의 수수료 포함)에 대한 모든 책임을 부담합니다.

사용자는 (a) 사용자가 본 계약을 위반하거나 사용자의 과실로 인해 제기된 청구(사실로 확인된 경우), (b) 소프트웨어(게임 화폐 또는 콘텐츠 포함)나 서비스를 이용하는 과정에서 발생한 사용자의 과실 또는 부주의, (c) Epic이 본 계약의 5항 또는 6항에 따라 제공된 사용자의 UGC 또는 피드백을 사용함으로 인해 발생하는 여하한 제3자 지적 재산권의 여하한 침해 또는 위반 청구로 인해 또는 이와 관련하여 발생한 일체의 청구, 요구, 소송, 손실, 배상 책임 및 비용(변호사 수임료, 경비, 전문가 증인의 보수 포함)에 대해 Epic과 라이선스 제공자, 각각의 계열사 및 각각의 직원, 임원, 이사, 대리인, 계약업체 및 기타 대표를 면책하고, 방어하며 보상합니다. 사용자는 본 9항에서 다루는 사안을 근거로, 법원 판결에서든 합의에서든, Epic이 부담한 변호 비용 및 Epic이 지급한 지급금 또는 Epic이 입은 손실을 요청 즉시 Epic에 상환한다는 데 동의합니다.

<EULA.Header>10. 해지</>

Epic의 다른 권리를 제한함이 없이, 본 계약은 귀하가 본 계약 조건을 준수하지 않을 경우 예고(통지) 없이 자동으로 해지됩니다. 사용자는 소프트웨어를 설치한 모든 기기에서 소프트웨어를 삭제함으로써 본 계약을 해지할 수도 있습니다. 해지 후 라이선스는 자동으로 종료되며, 사용자는 라이선스에 따라 부여된 권리를 더 이상 행사할 수 없으며, 사용자가 보유하고 있는 소프트웨어의 모든 사본을 파기해야 합니다.

<EULA.Highlight>법률이 요구하는 경우를 제외하고, 모든 지급금 및 요금은 본 계약의 종료 여부와 상관없이 어떠한 경우에도 환불되지 않습니다.</> 

제2항, 제5항~제13항, 제15항~제17항은 본 계약이 해지된 후에도 유효하게 존속합니다.

<EULA.Header>11. 준거법 및 관할권</>

본 계약은 미국 노스캐롤라이나주에서 체결되며, 준거법 선택 규정을 배제하여 노스캐롤라이나주 법률의 적용을 받고 그에 따라 해석됩니다. 구속력 있는 개별 중재의 대상이 아닌 것으로 간주되는 분쟁의 경우, 바로 아래 조항에 명시된 바에 따라 사용자와 Epic은 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티 1심 법원(Superior Court), 또는 연방법원의 관할권인 경우에는 미국 노스캐롤라이나 주 동부지구 연방지방법원의 전속관할권에 따른다는 데 동의합니다. 사용자와 Epic은 관할 법원에 대한 관할권, 재판지, 또는 불편한 재판지 이의 제기(허용되는 경우 사건을 연방 법원으로 이관할 수 있는 양 당사자의 권리에는 영향을 미치지 않음) 및 배심 재판에 대한 권리를 포기하는 데 동의합니다. 국제물품매매계약에 관한 협약은 적용되지 않습니다. 계약서의 문언이 작성자에게 불리하게 해석되어야 한다고 규정하는 법령 또는 규정은 본 계약에 적용되지 않습니다. 이 단락은 해당 법령이 허용하는 한 최대한 광범위하게 해석됩니다.

<EULA.Header>12. 구속력 있는 개별 중재, 집단소송 포기</>

이 조항을 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다. 이는 법원에 소송을 제기할 권리를 비롯한 귀하의 권리에 영향을 미칩니다. 중재 시 판사나 배심원이 배석하지 않으며, 증거개시 절차와 항소권은 법정보다 더 제한됩니다.

대부분의 문제는 Epic 고객 지원팀 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>에 연락하시면 빠르고 원만한 해결이 가능합니다. 단, 당사는 고객 지원팀을 통해 해결이 어려운 분쟁도 있을 수 있음을 이해합니다. 이 조항은 이러한 분쟁을 구속력 있는 개별 중재(해당되는 경우) 등을 통해 해결하는 것에 대한 귀하와 Epic의 동의 제공에 관해 설명합니다.

중재는 법원에 출석하는 형식상의 절차 없이 문제를 해결할 수 있는 대안적인 분쟁 해결 절차입니다. 사용자와 Epic 간의 일체의 분쟁은 공정하고 신속한 해결을 위해 (판사 또는 배심원이 아닌) 중립적인 중재인에게 회부됩니다. 중재는 귀하와 Epic 모두에게 더 효율적입니다.

<EULA.Header>12.1 비공식적 해결</>.

당사의 고객 지원팀이 해결할 수 없는 문제가 있는 경우, 귀하와 Epic은 중재 절차를 시작하기 전에 원만하게 합의에 도달하고 양 당사자의 비용을 통제할 수 있도록 분쟁의 비공식적 해결을 시도한다는 데 동의합니다. 사용자와 Epic은 양 당사자 간의 모든 분쟁을 협상하기 위해 최소 30일 동안 성실한 노력을 기울일 것에 동의합니다(“비공식적 해결”). 이러한 비공식적 조율은 귀하 또는 Epic이 본 계약에 따라 서면으로 분쟁 통지를 받은 날부터 시작됩니다.

사용자의 분쟁 통지서는 Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. 주소로 보내야 하며, 여기에는 사용자의 이름, 사용자가 Fortnite를 플레이할 때 사용하는 계정 이름, 주소, 연락처, 문제에 대한 설명, Epic에게 바라는 해결책 등을 기재해야 합니다. Epic과의 분쟁이 발생하는 경우 Epic은 사용자가 등록 시 제공한 이메일 주소와 청구지 주소로 분쟁 통지를 보냅니다. 일방 당사자가 보낸 분쟁 통지에는 보낸 사람의 이름, 주소 및 기타 연락처 정보, 분쟁에 대한 설명(관련 계정 이름 포함), 원하는 분쟁 해결 방법을 명시해야 합니다. 모든 적용 가능한 소멸시효는 일방 당사자가 상대방에게 규정을 준수하는 분쟁 통지를 보낸 날부터 시작되는 것으로 간주됩니다. 사용자 또는 Epic은 먼저 규정을 준수하는 분쟁 통지를 보내고 비공식 해결 기간이 끝나기 전에는 중재를 진행할 수 없습니다. 규정을 준수하는 분쟁 통지를 보냈는지 여부 또는 비공식 해결 기간이 끝나기 전에 중재를 신청했는지에 대한 이견이 있는 경우, 이에 대해 불만이 있는 당사자는 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티의 주 법원, 또는 연방 관할권이 있는 경우 노스캐롤라이나주 미국 동부 지방법원에 비공식적 해결이 끝날 때까지 중재 진행을 금지하고 비공식 해결 절차를 따르지 않은 당사자에게 이미 발생한 중재 수수료 및 비용을 상대방에게 배상하도록 명령하는 구제를 요청할 수 있습니다. Epic과 사용자는 이러한 목적을 위해 해당 법원의 관할권에 동의합니다.

유럽연합(“EU”)에 거주하는 경우, 귀하는 유럽 위원회의 <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">온라인 분쟁 해결(ODR) 플랫폼</>에 불만 사항을 제출할 수 있습니다. EU 소비자는 ODR을 통해 법원에 가지 않고도 상품 및 서비스의 온라인 구매와 관련된 분쟁을 해결할 수 있습니다.

비공식적 해결이나 소액청구법원(아래)을 통해서도 분쟁이 해결되지 않을 경우, 사용자 또는 Epic은 본 계약에 따라 중재 절차를 시작할 수 있습니다.

<EULA.Header>12.2 소액 청구 법원</>

귀하와 Epic은 귀하가 비공식적 해결을 이용하는 대신 본인의 거주지 또는 노스캐롤라이나 주 웨이크 카운티의 소액청구법원 중 하나를 선택하여(소액청구법원의 요건을 충족하는 경우) 당사를 고소할 수 있다는 데 동의합니다. 당사는 귀하가 비공식적 해결에 먼저 응해보시기를 희망하지만, 소액청구법원에 곧바로 고소하시는 것도 가능합니다.

<EULA.Header>12.3 구속력 있는 개별 중재</>.

이 조항에서 다루는 중재 절차는 오직 개별적으로만 진행됩니다.

사용자와 Epic은 분쟁 발생 시 다음을 통해 구속력 있는 개별 중재로 해결하는 데 동의합니다.

분쟁 발생 시점에 유효한 NAM의 포괄적 분쟁 해결 규칙 및 절차(이하 “규칙”)에 따라 본 계약에 의해 수정된 대로 국가중재조정위원회(이하 “<EULA.Highlight>NAM</>”, https://namadr.com)가 처리합니다. 본 계약은 주간 상거래에 영향을 미치며, 본 조항의 집행 가능성은 실질적으로 절차상 미국 연방중재법(이하  (“<EULA.Highlight>FAA”</>), 9 U.S.C. § 1 및 이하 조항과 연방 중재법에 따라 규율됩니다.

이는 귀하와 Epic이 (판사 또는 배심원이 아닌) 중립적인 중재인에게 일체의 분쟁을 제기하여 분쟁 해결을 위한 최종 결정을 맡기는 분쟁 해결 절차에 동의한다는 것을 의미합니다. NAM은 	 숙련된 전문가를 통해 분쟁을 중재하며, 이는 귀하 및 Epic이 모든 분쟁을 공정하고, 법원 소송보다 더 빠르고 효율적으로 해결하는 데 도움이 됩니다. 그러한 중재인은 법원 이용 시와 같은 개별적 구제책을 사용자에게 제시할 수 있지만, 이는 사용자의 개별 청구건을 해소하는 데 필요한 범위 내에서만 이루어집니다.

중재인의 결정은 미국 연방중재법에 의거한 법원의 제한적 검토가 있는 경우를 제외하고 최종적이며, 다른 모든 법원 명령이나 판결과 마찬가지로 집행이 가능합니다.

<EULA.Header>12.3.1 중재에 합의한 분쟁</>:



사용자와 Epic은 사용자와 Epic 간의 모든 분쟁을 구속력 있는 개별 중재로 해결한다는 데 동의합니다. “분쟁”은 사용자의 Epic 제품 또는 서비스 이용이나 이용 시도와 Epic 제품 및 서비스 전반과 관련한 사용자와 Epic 간 모든 분쟁, 청구 또는 논쟁을 의미하며(아래에서 구체적으로 면제된 경우는 제외), 여기에는 본 ‘구속력 있는 개별 중재’ 조항의 유효성, 집행 가능성 또는 적용 범위 등이 포함됩니다.

사용자와 Epic은 그러한 분쟁이 계약, 법령, 규정, 조례, 불법 행위(사기, 허위 진술, 사기적 권유 또는 과실을 포함함) 또는 기타 법령이나 형평법상 이론에 기반한 것인지 여부와 상관없이 모든 분쟁을 중재에 맡긴다는 데 동의합니다.

‘비공식적 해결 및 중재’ 조항은 (1) 소액청구법원에서의 개별 소송, (2) 법령상 허용되는 경우 정부 기관을 통한 강제집행 추구, (3) EU 일반 데이터 보호 규정에 의거한 불만 사항이나 구제책, (4) 이전의 여하한 중재 결정을 집행하거나 확정하기 위한 조치, (5) 중재가 진행되는 동안의 현상유지를 위해 사용자를 상대로 법원에 금지명령구제를 요청할 수 있는 Epic의 권리, (6) 불법복제 주장, 치트의 생성과 배포 또는 홍보, 지적재산권 침해, 그리고 (7) 아래 집단소송 포기 조항의 집행 가능성과 관련해서는 적용되지 않습니다.

사용자와 Epic은 특정 분쟁이 본 계약에 따른 중재 대상에 해당하는지 여부는 법원이 아닌 중재인이 결정한다는 것에 동의합니다.

<EULA.Header>12.3.2 중재 절차</>

귀하 또는 Epic은 비공식적 해결로 해결되지 않은 분쟁에 대해 규칙에 따라 NAM에 “중재 요청”을 제출하여 중재를 개시할 수 있습니다. NAM에 중재 요청을 제출하는 방법은 NAM 웹 사이트에서 확인하거나 commercial@namadr.com으로 NAM에 이메일을 보내 문의하십시오. 귀하는 중재요청서의 사본을 Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.로 보내고, Epic은 귀하가 제공한 등록된 이메일 주소 및 청구 주소로 중재요청서를 보냅니다.

중재는 단일 중재인이 진행하며, 사용자와 Epic은 중재 절차가 영어로 진행되고 중재인이 본 계약에 구속된다는 데 동의합니다.

대면 심리가 필요한 경우에는 노스캐롤라이나 주 웨이크 카운티 또는 귀하의 거주지 가운데 

<EULA.Highlight>귀하가 선택한 지역에서 진행됩니다.</>

분쟁은 (판사 또는 배심원이 아닌) 중재인이 해결합니다. 귀하와 Epic이 달리 합의하지 않는 한, 모든 결정이나 판정에는 각 청구건의 판단과 판정의 근거에 대한 설명, 그리고 중재인의 핵심적인 사실적/법적 판단과 결론이 포함되어 있는 서면 진술서가 포함됩니다.

중재인은 양 당사자의 개별 청구건 중 하나(신뢰할 수 있는 관련 증거에 의해 뒷받침된다고 중재인이 판단한)를 충족하기 위해 오직 귀하 또는 Epic이 요청한 법적 또는 형평법상의 구제책만을 판정할 수 있습니다. 관련 법률에서 허용하는 최대 범위 내에서, 중재인은 귀하 본인이 아닌 다른 사람을 대상으로 Epic에 대한 구제 결정을 내릴 수 없습니다.

모든 결정 또는 판정은 여하한 관할 법원의 최종 판결과 마찬가지로 집행이 가능하며, 해당 시에는 그러한 법원에 여하한 판정의 사법적 수락 및 집행 명령을 신청할 수 있습니다.

<EULA.Header>12.3.3 중재 수수료 및 위치</>:

귀하가 중재를 시작하는 경우 소비자 중재와 관련한 NAM 신청 수수료는 귀하가 지불해야 합니다.

경우에 따라서는 신속하고 공정한 문제 해결을 바란다는 의미로 Epic이 사용자의 수수료를 지원해드릴 수도 있습니다.

분쟁이 $10,000 이하인 경우, Epic은 귀하가 지불해야 하는 수수료를 포함한 모든 NAM 신청 수수료를 지불합니다.

상기 내용이 적용되지 않지만, 중재 신청 수수료가 소송 비용에 비해 과도하게 부담된다는 점을 입증하면, 귀하가 지불해야 하는 중재 신청 수수료 중 (소송 비용에 비해) 중재로 인한 과도한 부담을 방지하기 위해 중재인이 필요하다고 판단하는 만큼의 수수료를 Epic이 대신 지불합니다.

본 조항에 따라 손해배상액을 계산하기 위한 목적으로 동일하거나 공동 변호인이 대리한 여러 청구인이 제기한 유사 청구를 합산합니다. 즉, 동일하거나 공동 변호인이 대리하는 20명이 각각 $1,000를 청구하는 경우, 본 조항의 목적상 $20,000를 청구하는 것으로 간주됩니다.

당사는 Epic이 중재에서 이기고 관련 법률 또는 NAM 규칙에 따라 Epic이 NAM 수수료를 귀하에게 요구할 수 있더라도 그렇게 하지 않을 것입니다.

위에서 제안한 수수료 지원은 귀하가 “선의”로 중재 청구를 제기하는 것을 조건으로 합니다. 중재인이 귀하가 부적절한 목적으로, 경솔하게 또는 청구 전에 사실 또는 관련 법률에 대한 충분한 사전 조사 없이 Epic을 상대로 청구를 제기한 것으로 판단하는 경우 규칙에 따라 모든 수수료를 지불해야 합니다.

본 조항에 따라 Epic이 지불하기로 합의한 NAM 신청 수수료에는 귀하의 변호사 수임료 및 비용은 포함되지 않으며, 분쟁 관련 비용을 정할 때 변호사 수임료와 NAM 비용은 계산되지 않습니다.

<EULA.Highlight>Epic은 중재와 관련하여 귀하로부터 변호사 수임료나 비용을 청구하지 않으며, 법 또는 규칙상 그렇게 할 권리가 있더라도 마찬가지입니다.</> 귀하가 변호사를 선임하기로 선택한 경우, 해당 법률에서 달리 규정하지 않는 한 본인의 변호사 수임료와 비용은 귀하가 지불하셔야 합니다.

<EULA.Header>12.3.4 공동 제출</>.

유사한 청구를 제기하고 동일한 또는 공동 변호인이 있는 25건 이상의 분쟁 통지를 보낸 경우 이는 “<EULA.Highlight>공동 사건</>”으로 간주되며 본 계약에 명시된 대로 공동 사건에 대한 중재를 신청한 경우 해당 범위 내에서 규칙에 따라 대량 접수 또는 여러 사건 접수로 처리됩니다. Epic 또는 사용자는 사건이 공동 사건이며, 한 건 또는 여러 건의 사건이 계약상 “공동 사건” 정의에 해당하는지 여부에 대한 분쟁은 중재 기관에서 관리할 때 결정될 수 있음을 상대방에게 전달합니다. <EULA.Highlight>공동 사건에서 중재 요청서는 아래 명시된 예비 절차에 따라 허용되는 경우 중재 기관에 제출해야 합니다.  </> Epic은 중재를 신청한 공동 사건에 대해 지불해야 하는 중재 수수료만 지불하며, 청구인도 각각 해당 수수료에 해당하는 비율을 지불해야 합니다. 

<EULA.Highlight>일방 당사자가 규정에 따라 분쟁 통지를 받은 시점부터 아래에 명시된 대로 본 계약 조건에 따라 공동 사건을 중재 또는 법원에 제출할 때까지 공동 사건에 명시된 청구에 해당하는 소멸시효가 적용됩니다.</>

공동 사건의 변호인이 해당 사건에 대한 분쟁 통지 전부 또는 거의 대부분을 받았다고 Epic에 알리면, 양 당사자의 변호인은 신의 성실 원칙에 따라 양측이 주장의 우열을 가릴 합리적인 기회를 가질 수 있도록 중재에서 “선도사건”으로 진행해야 할 사건 수를 협의합니다. 양 당사자의 변호인이 선도사건 수에 동의하지 않는 경우 중재 기관에서 관리를 위해(또는 중재 기관의 재량에 따라 절차 중재인이 정함) 짝수를 선택할 수 있습니다. 중재 기관은 명령할 선도사건 수를 정할 때 분쟁의 복잡성과 다양한 사건 간 사실 관계 또는 적용되는 법률상 차이 등을 고려해야 합니다. 합의에 의해 또는 중재 기관에서 결정하여 선도사건 수가 확정되면, 양측이 규정을 준수하는 분쟁 통지를 전달한 청구인 중에서 절반의 수를 선택해야 하며, 선택된 사건<EULA.Highlight>만</> 중재 기관에 제출할 수 있습니다. 해당 선도사건이 종결될 때까지 다른 사건을 제기할 수 없으며, Epic Games는 선도사건으로 제기된 사건 외 다른 중재 요청과 관련된 수수료를 지불하지 않아도 됩니다. 양 당사자는 선도사건으로 선정되지 않은 공동 사건의 해결이 이러한 선도사건 절차로 지연될 수 있음을 인정합니다.

양 당사자가 달리 합의하지 않는 한, 각 선도사건 심판은 서로 다른 중재인에게 배정되어야 합니다.

선도사건 심판만 중재로 진행합니다. 모든 예비 절차가 끝나면(또는 청구인 및 Epic 변호인이 합의한 경우 더 빨리), 양 당사자는 나머지 모든 공동 케이스를 하나의 조정으로 해결하고, 양측이 해당 조정 비용을 절반씩 부담합니다. Epic과 청구인측 변호인은 마지막 대표 케이스 판정이 끝난 후 30일 이내에 합의하여 조정관을 정해야 합니다. Epic의 변호인과 청구인 30일 이내에 조정관에 대해 합의하지 못할 경우 중재 기관에서 관리 목적으로 조정관을 임명합니다. Epic과 청구인측 변호인은 조정관이 임명된 후 최대한 빠른 시일 내에 조정 일정을 잡을 수 있도록 서로 협조해야 합니다.

조정을 통해 모든 문제가 해결되지 않더라도 이 중재 요건은 규정에 따른 분쟁 통지를 상대방에게 전달했으나 예비 절차에서 해결되지 않은 공동 케이스 대상에 해당하는 분쟁에 더 이상 적용되지 않습니다. 이러한 분쟁은 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티의 주 법원에만 제기할 수 있으며, 연방 관할권이 있는 경우에는 노스캐롤라이나 동부 지방 법원에 제기할 수 있습니다. 이용자는 본 계약의 일부로 해당 사건에 대한 상기 법원의 전속 관할권에 동의합니다. 본 조항의 어떠한 내용도 관련 법률에 따라 이관이 허용되는 경우 이용자 또는 Epic이 주 또는 연방 법원에서 사건을 이관하는 것을 금지하는 것으로 해석하지 않습니다. 다른 사람과 동일한 청구를 제기하고 같은 또는 공동 변호인을 선임하는 경우 이용자는 해당 모든 관계자의 병합이 불가능하다는 어떠한 반대를 제기할 수 있는 권리를 포기합니다. 이전에 중재 가능한 분쟁을 법원에 제기한 경우, 청구인은 집단 소송을 요청할 수 있지만, 관련 법률에서 허용하는 최대 범위 내에서, 해당 집단은 규정에 따른 분쟁 통지서를 제출한 공동 사건의 청구인으로만 구성될 수 있습니다. 일방 당사자는 소송의 어느 단계에서든 가능한 모든 근거를 들어 집단 소송에 이의를 제기할 수 있습니다.

노스캐롤라이나주 웨이크 카운티 주 법원이나, 연방 관할권이 있는 경우에는 노스캐롤라이나주 동부 지방 법원이 이러한 선도사건 절차를 집행할 권한이 있으며, 이를 준수하지 않은 소송 제기나 중재 요청을 금할 수 있습니다. 사용자는 이러한 목적을 위해 해당 법원의 관할권에 동의합니다.

<EULA.Header>12.3.5 통지 및 제기 </>

분쟁을 중재에 맡겨야 하는 경우, 귀하 또는 Epic은 분쟁의 최초 발생일로부터 이(2) 년 이내에 분쟁 중재 절차를 시작해야 합니다. 관련 법령이 분쟁의 최초 발생 후 2년보다 짧은 기간 내에 분쟁에 대한 청구를 제기하도록 하고 있는 경우, 귀하는 그러한 기간 내에 중재 절차를 시작해야 합니다. Epic은 분쟁 해결을 위해 함께 노력할 수 있도록 귀하의 분쟁을 가능한 한 빨리 알려주실 것을 권장합니다. 

<EULA.Highlight>적시에 통지하지 않을 경우 청구를 진행할 수 없게 됩니다.</>

<EULA.Header>12.3.6 효력 지속.</>

본 조항에 명시된 분쟁 해결 절차는 본 계약 또는 Epic이 귀하에게 제공한 서비스가 만료된 후에도 유효하게 존속합니다.

<EULA.Header>12.3.6 향후 중재 변경</>

Epic은 자체 재량에 따라 본 계약을 수정할 수 있지만, 변경 사항으로 인해 분쟁 절차가 청구인에게 불리해질 경우에는, 분쟁이 발생한 후에 분쟁에 관하여 여기에 명시된 중재 조건이나 규칙을 변경할 수 없습니다. 변경된 절차가 청구인에게 불리한지 여부는 중재인이 결정할 사안이며, 다수의 청구인이 공동 사건을 진행 중인 경우 개정된 약관이 공동 사건에 적용되는지 여부는 절차상 문제로서 중재 기관에서 결정합니다.

<EULA.Header>12.4 집단 소송 포기</>.

관련 법률에서 허용하는 최대 범위 내에서 중재 요건이 적용되지 않는 모든 사건의 경우(해결되지 않은 공동 사건과 관련하여 앞서 설명한 제한된 범위 제외) 이용자와 Epic은 이용자의 일반적인 Epic 제품 사용 또는 사용 시도나 Epic 제품(들)과 관련하여 양 당사자 간 발생한 분쟁, 청구 또는 논란에 대해 개별적으로 제기하기로 합의하며, 다음과 같은 행위를 해서는 안 됩니다.

●	일체의 집단소송이나 대표소송, 단체중재나 집단중재, 또는 다른 개인이나 단체가 대표 자격으로 행동하는 기타 형태의 소송(예: 개인 변호사 일반 소송)을 제기, 참여 또는 참가하려고 하는 행위; 또는
●	모든 당사자들의 명시적인 동의 없이 개별 절차를 병합 또는 결합하거나 다른 당사자가 그렇게 하도록 허용하는 행위.

<EULA.Header>12.5 가분성</>.

본 조항의 전체 또는 일부 조항이 무효, 집행불능 또는 불법이라고 판명될 경우, 사용자와 Epic은 해당 규정이 분리되고 계약의 나머지 부분은 계속 유효하며 그렇게 분리된 조항이 처음부터 미포함된 것처럼 해석된다는 데 동의합니다. 유일한 예외는 집단 중재에 대한 금지가 유효하지 않거나 집행 불가능하거나 불법적인 것으로 판명되는 경우, 이용자와 Epic은 본 계약을 분리할 수 없다는 점과 12.4항을 제외한 본 12조 전체가 무효이고 집행할 수 없으며 모든 분쟁은 본 계약에 명시된 재판지 및 조항 선택에 따라 법원에서 해결한다는 점에 동의합니다. 어떠한 경우에도 Epic의 명시적 동의 없이는 집단적 형태의 중재를 진행할 수 없습니다.

<EULA.Header>12.6 30일 거부권</>

귀하는 본 계약에 명시된 중재 및 집단소송 포기 조항을 거부하고 이에 구속되지 않을 권리가 있습니다. 이 권리를 행사하려면 사용자의 서면 결정 통지를 다음 주소로 보내야 합니다. Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.로 보내고, 귀하의 성명, 우편 주소, Fortnite를 플레이할 때 사용하는 계정 이름, 중재를 통해 Epic과 분쟁 해결을 원하지 않는다는 진술서를 첨부<EULA.Highlight>해야 합니다.</> <EULA.Highlight>관련 법령이 더 긴 기간을 요구하지 않는 한, 이러한 통지서가 효력을 발휘하려면 본 계약의 최초 수락일로부터 30일 이내의 날짜로 통지서의 소인이 찍혀 있거나 접수되어 있어야 합니다. 그렇지 않을 경우에는 본 조항의 구속력에 따라 분쟁을 중재에 맡겨야 합니다.</> 귀하는 Epic이 귀하의 거부권 행사 통지서를 수령했는지 확인할 책임이 있으므로, 배달 증명서를 제공하는 수단을 통해 이를 발송하시는 것이 좋습니다. 사용자가 이 중재 조항을 거부하는 경우, Epic은 사용자와의 분쟁과 관련하여 해당 규정에 구속되지 않게 됩니다.

<EULA.Header>13. 미국 정부 문제</>

소프트웨어는 “상업용 컴퓨터 소프트웨어”와 “상업용 컴퓨터 소프트웨어 설명서”(해당되는 경우 48 C.F.R. §12.212 또는 48 C.F.R. §227.7202에서 사용됨)로 구성되는 (48 C.F.R. §2.101에 정의된) “상업용 품목”입니다. 소프트웨어는, 상업용 품목으로만 그리고 본 계약에 따라 다른 사용권자에게 부여된 해당 권리와 함께, 미국 정부의 최종 사용자에게 사용권이 부여되고 있습니다.

사용자는 모든 해당 연방 및 외국의 관련 법률, 규정, 규칙을 준수하고 필요한 조치를 취한다는 데 동의합니다. 사용자는 미국이 금수 조치를 적용한 국가 또는 미국 재무부의 특별지정국 명단 또는 미국 상무부의 거래제한명령표에 포함된 국가에서(또는 해당 국가의 국민 또는 거주자에게) 소프트웨어 또는 서비스를 이용하거나 수출 또는 재수출하거나 다운로드해서는 안 됩니다. 사용자는 미국이 지정한 제한 또는 금지 국가나 미국의 제한 또는 금지 대상자 목록에 거주하거나 그러한 국가의 통제를 받거나 해당 국가의 국민 또는 거주자가 아님을 진술하고 보증합니다.

<EULA.Header>14. 본 계약의 수정</>

<EULA.Highlight>Epic은 재량에 따라 언제든지 계약, 서비스 약관 또는 개인정보 처리방침을 개정할 수 있으며, 개정된 계약, 서비스 약관, 개인정보 처리방침을 웹 사이트에 게시하거나 사용자가 다음에 소프트웨어에 접속할 때 개정된 버전을 디지털 방식으로 확인할 수 있도록 제공합니다. 수정된 본 계약, 서비스 약관 또는 개인정보 처리방침에 동의하지 않는 경우 본 계약을 해지할 수 있으며 소프트웨어 사용을 중지해야 합니다. 소프트웨어를 계속 사용하면 개정된 계약, 서비스 약관에 동의하고, 개정된 개인정보 처리방침을 읽은 것으로 간주됩니다.</>

<EULA.Header>15.	 양도 불가</>

귀하는 Epic의 사전 서면 동의 없이 본 계약에 따른 권리나 의무의 일부 또는 전부를 양도, 이전, 위탁 또는 재라이선스 허가를 할 수 없으며 그러한 동의 없이 행한 시도는 무효입니다. 소프트웨어 이전에 대한 본 계약상 제한이 사용자가 소재한 국가의 법에 의해 집행될 수 없는 경우, 본 계약은 소프트웨어의 수령인에 대하여 구속력을 갖습니다. Epic은 언제든지 본 계약에 따른 자신의 권리나 의무의 전부 또는 일부를 양도, 이전, 위탁하거나 재라이선스를 허가할 수 있습니다.

<EULA.Header>16. 정의</>

본 계약서에 사용된 대문자로 표기된 용어는 다음과 같은 의미를 가집니다.

“<EULA.Highlight>치트 탐지”</>는 치트를 식별하기 위한 기능을 의미합니다.

“<EULA.Highlight>치트</>”는 플레이어에게 소프트웨어에서 불공정한 경쟁 우위를 제공할 수 있는 프로그램, 방법 또는 기타 프로세스를 의미합니다.

“<EULA.Highlight>기밀 정보</>”는 게임플레이 또는 기타 콘텐츠, 게임 화폐, 콘텐츠, 서비스, 사용자의 피드백 및 의견, 소프트웨어 또는 Epic 대리인의 기타 라이선스 사용자의 피드백 또는 의견과 관련된 정보를 포함한 소프트웨어와 관련된 비공개 정보를 의미합니다.

“<EULA.Highlight>콘텐츠</>”는 Epic이 사용자가 소프트웨어를 통해 또는 소프트웨어와 관련하여 접속하거나 다운로드할 수 있도록 제공하는 모든 가상 항목, 가상 환경(예: 아일랜드) 또는 기타 콘텐츠를 의미하며, 당사의 사용자가 당사에 라이선스를 부여한 라이선스 음악 및 UGC도 포함됩니다.

“<EULA.Highlight>Epic</>”은 주 거주지 및 플랫폼에 따라 다음을 의미합니다.

a. Android에서 모바일로 Fortnite를 플레이하고 미국에 거주하는 경우, 메릴랜드 법인 Epic Games, Inc.(주된 사무소: Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.)

b. Android에서 모바일로 Fortnite를 플레이하고 미국 외 다른 국가에 거주하는 경우, 스위스 법률에 따라 설립된 유한책임 회사 Epic Games Entertainment International GmbH(등록 사무소: Platz 10 6039 Root D4, Switzerland)

c. iOS에서 모바일로 Fortnite를 플레이하는 경우, 스웨덴 법률에 따라 설립된 회사 Epic Games Sweden AB(등록 번호 559153-7724, 등록 사무소: Västgötagatan 2, 118 27 Stockholm, Sweden)

“<EULA.Highlight>피드백</>”은 소프트웨어, 서비스 또는 기타 Epic의 제품 및 서비스와 관련하여 사용자가 Epic에 제공하는 피드백 또는 제안을 의미합니다.

“<EULA.Highlight>서비스</>”는 소프트웨어를 통해 사용자에게 제공되는 모든 서비스를 의미하며, 여기에는 게임 화폐 및 콘텐츠를 획득, 유지 및 사용하기 위한 서비스도 포함됩니다.

“<EULA.Highlight>소프트웨어</>”는 Fortnite로 알려진 독점 모바일 소프트웨어 애플리케이션과 해당 애플리케이션에 대한 패치, 업데이트 및 업그레이드와, 본 계약에 따라 Epic이 사용자에게 제공한 모든 관련 콘텐츠 및 설명서를 의미하며, 여기에는 모든 소프트웨어 코드, 제목, 테마, 개체, 캐릭터, 이름, 대화, 캐치 구문, 위치, 스토리, 예술품, 애니메이션, 개념, 사운드, 시청각 효과, 작동 방법 및 해당 애플리케이션에 관련된 음악 구성 및 전술한 사항의 사본이 포함됩니다. 소프트웨어에는 특히 사용자가 관련 수수료를 지불했거나 제4항에 따라 라이선스를 취득한 모든 게임 화폐 및 콘텐츠가 포함됩니다.

<EULA.Header>17. 기타</>

본 계약서와 본 계약서에 언급된 일체의 문서 또는 정보는 본 계약서가 다루는 주제에 관해 귀하와 Epic 사이의 완전한 합의를 구성합니다. 본 계약에서 다루는 주제와 관련하여 이루어지는 기타 모든 통신문, 제안 및 진술은 (본 계약의 범위에서) 제외됩니다.

본 계약의 원본은 영어로 되어 있으며, 모든 번역문은 참조 목적으로만 제공됩니다. 본 약관과 모든 관련 문서가 영어로 작성되었으면 하는 것이 당사자들의 명시적인 희망입니다. Les parties déclarent qu'elles ont demandé et par les présentes confirment leur desir exprés que cette convention soit rédigee en anglais. 사용자는 사용자가 소재하는 국가의 법에 따라 가질 수 있는, 다른 국가의 언어로 본 계약을 작성하거나 해석할 수 있는 권리를 포기합니다.

본 계약은 특정한 법적 권리를 기술합니다. 사용자는 사용자의 관할 지역의 법률에 따라 다른 권리를 가질 수 있습니다. 사용자의 관할 지역의 법률에서 허용하지 않을 경우, 본 계약은 사용자의 관할 지역의 법률에 따른 사용자의 권리를 변경하지 않습니다. 본 계약의 보증 및 구제 수단의 제한과 배제는 사용자의 관할 지역이 사용자가 처한 특수한 상황에서 해당 제한과 배제를 허용하지 않을 수 있기 때문에 사용자에게 적용되지 않을 수 있습니다. 본 계약의 특정 조항이 관할 법원 또는 재판소에 의해 집행 불가능한 것으로 판시(판정)된 경우, 해당 조항은 관련 법에 따라 가능한 한도까지 집행되며, 본 계약의 나머지 조항은 완전한 효력을 유지합니다.

본 계약에 따른 또는 법률에 의한 또는 형평법에 따른 권리를 Epic이 행사하거나 불이행 또는 지연하는 행위는 계약상, 법률상 또는 형평법에서 이용 가능한 권리나, 기타 다른 권리, 또는 구제 수단을 포기하는 것으로 간주되지 않습니다.

사용자는 명백히 규정된 경우를 제외하고 본 계약이 본 계약의 당사자들 이외의 다른 사람에게 어떠한 권리나 구제 수단도 부여하지 않는다는 것에 동의합니다.

Epic의 의무는 기존의 법률 및 법적 절차의 적용을 받으며, Epic은 본 계약의 어떠한 모순되는 조건에도 불구하고 법 집행이나 규제 요청 또는 요구 사항을 준수할 수 있습니다.

<EULA.Highlight>공개 요건 - EU 내 월간 활성 사용자 수(업데이트 날짜: 2025년 2월 14일)</>

지난 6개월간 유럽 연합에서 Fortnite 월 평균 활성 사용자 수는 약 2,210만 명입니다.
지난 6개월 동안 유럽 연합에서 Fortnite.com의 월 평균 활성 수신자 수는 약 360만 명입니다.
기준이 되는 한 달 동안에 Epic의 서비스 또는 제품 중 하나 이상에 액세스한 사용자는 각 서비스 또는 제품에 대한 사용자로 계산됩니다.