<EULA.Highlight>最后更新时间：2024 年 12 月 17 日</>

请仔细阅读本协议。这是一份法律文件，其中解释了与您使用 Epic 软件相关的权利和义务，包括您通过软件访问或购买的任何服务。下载或使用软件，或以其他方式表明您接受本协议，即表示您同意受本协议条款的约束。如果您不同意或不能同意本协议的条款，则不能下载或使用软件。

特别是，我们想强调本协议中的一些重要条款、政策和程序。接受本协议，即表示：

1. 您同意明确纳入本协议的其他 Epic 规则和政策。请仔细阅读：我们的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">《隐私政策》</>，其中说明了我们从您那里收集了什么信息以及我们是如何保护这些信息的。我们的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">《玩家内容政策》</>，其中介绍了您可使用所创建内容中的 Epic 知识产权做些什么。我们的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">《服务条款》</>，其中阐明了我们网站的规则。
2. 您准许 Epic 使用您利用服务创建的任何内容。详见下文的“用户生成内容”条款。
3. 您和 Epic 同意以个体仲裁（而非诉诸法院）的方式解决我们双方之间的争议。我们认为仲裁争议解决流程能够公平地解决任何争议，且较正式法院诉讼而言更快、更高效。第 12 条详细说明了该流程。我们把以下内容放在前面，因为这些内容很重要：

<EULA.Highlight>本协议包含具有约束力的单独仲裁条款以及集体诉讼弃权条款。接受本协议，即表示您和 Epic 同意以具有约束力的个体仲裁方式解决争议，并放弃个人起诉至法院或作为集体诉讼的一员起诉至法院的权利，且 Epic 同意支付总额不超过 10,000 美元的善意仲裁费用（详见第 12 条）。您有权利选择拒绝此弃权，但此项权利有时间限制。</>

要签署本许可协议，您必须是达到您所居住地国家/地区的法定成人年龄的成年人。您在法律和财务上对使用或访问我们软件的所有行为负责，包括您允许其访问您账户的任何人的行为。您确认您已经达到法定成人年龄，理解并接受本协议（包括其争议解决条款）。如果您未达到法定成人年龄，则您的父母或法定监护人必须同意本协议。

在本协议中使用的某些词汇或短语的定义应以其在本协议中的特定含义为准。该等词汇和短语的定义请见下文第 16 条。

<EULA.Header>1. 许可授予</>

Epic 授予您一项个人、非排他性、不可转让、不可再许可的有限权利和许可，允许您在您拥有或控制的、用于个人娱乐用途的兼容设备上安装和使用软件（“<EULA.Highlight>许可</>”）。Epic 授予您的许可项下权利受本协议条款约束，而且您仅可在遵守所有适用条款的前提下使用该许可。

许可自您接受本协议之日起生效。根据许可，软件是许可给您使用的，而不是出售给您。许可不向您授予软件中的任何产权或所有权。

<EULA.Header>2. 许可条件</>

您不得对软件或其任何部分进行或尝试进行以下任何操作：(a) 将其用于商业目的或用于促销目的，但 Epic 明确授权的除外；(b) 以本协议未明确授权的方式复制、分发（包括通过网络服务器分发）、展示或使用，包括在获得超级用户权限或系统限制被破解的设备上，(c) 出售、出租、租赁、许可、分发或以其他方式转让；(d) 对其进行逆向工程、从其中导出源代码、修改、调整、翻译、反编译或反汇编或据此制作衍生作品；(e) 删除、禁用、规避或修改其中包含的任何专有声明、标签或安全技术；(f) 创建、开发、分发或使用任何未经授权的软件程序，以在任何在线或其他游戏模式下获得优势；(g) 将其用于违反或侵犯任何第三方的权利，包括但不限于任何知识产权、公开权或隐私权；(h) 以违反任何适用法律或法规的方式使用、出口或再出口；或 (i) 根据 Epic 的单独判断，以不利于 Epic 预期的其他用户享用软件的方式行事，包括但不限于以下行为：骚扰、使用辱骂性或攻击性语言、放弃游戏、游戏破坏、垃圾邮件、社会工程、诈骗、运行或使用任何未经 Epic 授权且干扰软件结果和/或进程的方法（包括作弊手段、机器人程序、脚本或未经 Epic 明确授权的模组，这些方法会让您和/或其他用户在游戏中相较于未使用此类方法的其他玩家获得优势），或者制作或以其他方式参与制作此类未经授权的软件。

软件可能包含作弊检测软件或功能，或者在软件安装过程中提示您安装作弊检测软件。如果您不同意安装作弊检测软件，或在任何时候删除或禁用作弊检测软件或功能，则授予您的许可将自动终止，并且您不得使用软件。在进行作弊检测时，在 Epic 的《隐私政策》的约束下，软件或作弊检测软件可能会收集和传输与您的账户、游戏以及可能未经授权的程序或流程相关的详细信息。如果发现使用作弊手段，您同意，Epic 可以行使本协议项下的任何或所有权利。

<EULA.Header>3. 更新和补丁</>

为使您继续使用软件或服务，Epic 可能会提供必须安装的软件补丁、更新或升级。Epic 可能会在不通知您的情况下远程更新软件，并且您在此同意 Epic 应用补丁、更新和升级。Epic 可能会随时修改、暂停、中断、替换、取代或限制您对软件或服务任何方面的访问权限。您确认，您使用软件或服务不会授予您对软件或服务任何方面或功能的任何利益、金钱或其他权益，包括但不限于（如适用）任何游戏内奖励、奖杯、成就、角色级别、游戏货币或内容。您还确认，与您使用软件或服务相关的任何角色数据、游戏进度、游戏定制或其他数据可能会在 Epic 不提供通知的情况下随时停止向您提供，包括但不限于在 Epic 应用补丁、更新或升级之后。Epic 对软件或服务不承担任何维护或支持义务。

<EULA.Header>4. 游戏货币和内容</>

Epic 可能允许您通过以下方式获得游戏内货币（“<EULA.Highlight>游戏货币</>”）或内容许可：(a) 付费购买使用游戏货币的有限许可（“<EULA.Highlight>购买的游戏货币</>”），(b) 通过执行或完成软件中的特定任务获得使用游戏货币的有限许可，或 (c) 付费购买、以游戏货币兑换或赢得使用内容的有限许可。此外，在某些情况下，Epic 可能通过软件兑换某些内容提供便利，但需付费。只有在您支付相关费用（如有）的情况下，您才可以使用此类游戏货币或内容。当您赢得或付费获得此类游戏货币或内容时，即从 Epic 获得或购买了将此类游戏货币或内容纳入您的许可的权利。不论 Epic 在本协议之外如何称呼购买或出售游戏货币或内容，游戏货币或内容均是根据许可授权给您使用的，而不是出售给您的。使用 Epic 账户余额购买游戏货币或内容受 Epic《服务条款》的约束。

除非适用法律另有要求，否则游戏货币或内容均不得在 Epic 或任何其他人处兑换成现金或币值。游戏货币或内容不存在现实货币等值价值，也不能代替现实货币。Epic 或任何其他个人或实体均无义务将游戏货币或内容兑换为任何有价物，包括但不限于现实货币。您同意，Epic 可随时采取可能影响游戏货币和内容感知价值或购买价格的行为，适用法律禁止的情况除外。

购买的所有游戏货币和内容均为最终购买，在任何情况下均不可退款、转让或兑换，适用法律另有规定的除外。Epic 可自行决定对可以购买、赢得、累积、赎回或以其他方式使用的游戏币或内容的数量施加限制。

除非适用法律另行禁止，Epic 有权自行决定管理、修改、替代、替换、暂停、取消或删除游戏货币或内容（包括您访问或使用游戏货币或内容的权限），而无需通知您或对您承担任何责任。除非是在软件内且经 Epic 明确允许，否则您不得转让、出售、赠送、交换、交易、租赁、再许可或租赁游戏货币或内容。

除非适用法律另行禁止，Epic 保留对游戏货币和内容的所有权利、所有权和权益，无论是财产方面的还是其他方面的。本许可协议项下的游戏货币和内容许可将在许可终止时或根据本协议的其他规定终止。

当您向 Epic 或其授权信息处理者提供付款信息时，您声明，您是支付卡、PIN、密码、账户或您指定的其他付款方式的授权用户，而且您授权 Epic 按该付款方式收取该交易的全部金额。

<EULA.Header>5. 用户生成的内容</>

Epic 可通过软件或服务提供允许您创建、开发、修改或贡献内容 (“UGC”) 以及上传、发布或以其他方式向部分或所有服务用户提供 UGC 的功能。这些功能还允许您与 UGC 进行交互、操作和更改全部或部分 UGC。Epic 可以修改、限制或终止服务的某些功能，而无需通知您或对您承担责任。

“UGC”包括但不限于建筑物、聊天帖子、人物数据、游戏定制、游戏内构造、回放、动画、脚本和程序、模式、游戏、体验、交互特征和屏幕截图、音乐、声音、录音（以及其中包含的音乐作品）视听组合、音乐作品、动画、语音聊天音频数据和其他类型的作品（独立的或组合的）。

如需了解我们的内容审核惯例，请访问我们的<a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">安全和安保中心</>。

如果您使用我们的语音聊天功能，并且语音信道中开启了语音播报功能，则语音聊天音频数据片段将存储在您的设备和语音信道参与者的设备上。如果有人举报违反我们的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/community-rules" style="EULA.Hyperlink">《社区规则》</>，这些片段可能会传输给 Epic，由其审查是否遵守这些规则。在人工审查的基础上，Epic 可能会使用机器学习技术分析您在游戏中的通信（包括文本和语音聊天），以帮助识别我们服务中的有害、不健康或欺诈性内容。

<EULA.Highlight>对 Epic 的许可。</>如果您在服务中提供或已经提供了任何 UGC，则您允许 Epic 在任何国家/地区托管、复制、导入、存储、修改、改编、展示、公开表演（包括通过数字音频传输）、复制（以及对收录在录音中的音乐作品进行机械复制）、创建衍生作品（包括与视觉图像同步）、公开展示、转让、再许可和分发（统称为“使用”）全部或部分 UGC，包括用于商业宣传和营销目的。本许可是永久且不可撤销的，适用于与软件和服务有关的任何媒体、平台或渠道。

您在本条中授予 Epic 的权利是根据“关联许可”提供的，这意味着第三方服务的所有者或运营商将不会就通过服务向此类第三方服务提供或在此类第三方服务中使用的 UGC 对您或任何其他第三方承担任何单独的责任。Epic 需要这些许可，以便将您的 UGC 作为服务（即游戏）的一部分提供给玩家，并将其提供给服务之外的流媒体用户和内容创建者（例如，在其他平台上使用）。这些权利必须是不可撤销的，因为我们和其他人通过许多渠道分发已创建的 UGC。

您理解，您无权因任何原因（包括 Epic 行使您在本条中授予 Epic 的权利）获得与您的 UGC 有关的任何补偿、费用、对价或其他报酬，并且 Epic 没有义务行使您授予的权利。

<EULA.Highlight>推荐的内容 </>Fortnite 会向您推荐一些岛屿，以帮助改善您的服务体验，并向您展示您可能喜欢玩的内容。我们在“发现 (Discover)”页面中设置了多个类别，例如“热门”、“新体验”和“适合与朋友一起玩”。您的主页栏即您在“发现”页面中看到的第一行，汇集了这些不同类别的岛屿推荐。我们根据一系列因素整理和排列向您展示的岛屿，包括您的游戏历史记录和游戏信息，例如：用户游玩次数、将岛屿添加到收藏夹的玩家数量、岛屿的编辑次数、创作者编辑岛屿的时长、岛屿首次出现的时间、岛屿拥有的建筑物数量、平均队伍规模、玩岛屿的频率和时长。

您可以选择在使用“发现”选项卡时关闭个性化游戏体验推荐。方法是直接进入您的设置，在“账户和隐私 (Account and Privacy)”和“游戏隐私 (Gameplay Privacy)”下，您可以打开或关闭此设置。

<EULA.Highlight>音乐作品。</>Epic 可自行决定就 UGC 选择并提供录音和录音中包含的音乐作品（“许可音乐”）。如果 Epic 提供许可音乐以供在您的 UGC 中使用，则 Epic 授予您非排他性、个人、有限、可撤销、不可转让的许可，允许您：(a) 在通过服务提供许可音乐期间，将许可音乐同步到 UGC 中，(b) 仅通过服务播放、收听包含许可音乐的 UGC 并与之互动。

您将许可音乐修改（例如，编辑、部分使用）后同步到 UGC 中，被视为许可音乐定义中包含的衍生作品，其权利由 Epic 及其许可方保留。

<EULA.Highlight>录音艺术家的特殊规则。</>如果您是音乐作品的作曲家或作者，并且 (a) 隶属于某个表演权组织 (“PRO”) 或是其成员，(b) 与唱片公司签订了合同，或 (c) 已将您的权利转让给音乐出版商，则您必须通知相关方您通过本协议授予 Epic 的免版税许可。您对确保您遵守相关方的报告或合同义务，并（如适用）获得该方的同意以授予本协议中的免版税许可（包括如果您通过服务创建您的唱片公司可能试图提出权利要求的任何新录音）承担全部责任。

您声明并保证，任何包含许可音乐的 UGC 不受任何第三方的约束，并且 Epic 没有义务向任何第三方支付版税，所述第三方包括但不限于录音版权所有者（如唱片公司）、音乐作品版权所有者（如音乐出版商）、PRO（如 ASCAP、BMI、SESAC 等）、录音 PRO、任何工会或行会或其他第三方。

Epic 不允许通过软件或服务进行知识产权侵权活动。您不得通过软件或服务创建、生成或提供任何您无权就 UGC 的所有元素（包括许可音乐）授予 Epic 此类许可的 UGC，并且您同意不这样做。

如果您选择通过软件或服务创建、生成或提供您的 UGC，您应对您的 UGC承担全部责任，并声明和保证：

(a) 您是的创建者和上述授予的许可的所有者，并拥有所有必要的许可和权利来使用和授权 Epic 利用上述授予的许可；
(b) 您的 UGC 以及 Epic 根据本协议对 UGC 的使用不会侵犯或违反任何第三方权利，包括版权、商标、专利、商业秘密、精神权利或隐私权或公开权；
(c) Epic 不需要获得任何进一步的许可、提供署名或向任何第三方支付版税或其他报酬；且
(d) Epic 使用您的 UGC 不会违反任何第三方合同或导致 Epic 违反任何适用的法律或法规。

您对您的 UGC 负责，因此请不要在服务上或通过服务提供令人反感的内容。否则，我们可能会将其删除。Epic 可以（但没有义务）编辑或控制您或其他人通过软件或服务提供的任何 UGC。Epic 可随时屏蔽、移除、删除、编辑、阻止或拒绝发布违反本协议的 UGC 或由 Epic 自行决定的其他令人反感的 UGC，而无需事先通知您或任何第三方，也不对您或任何第三方承担任何责任。如果您提供 UGC，您只能使用 Epic 通过服务的正常功能提供的工具来删除或修改该特定类型的 UGC。

您了解在使用软件或服务时，您可能会接触到来自各种来源的 UGC，并承认 UGC 可能会是不准确的、冒犯性的、不雅的或令人反感的。您同意 Epic 不对您或他人的 UGC 负责或承担责任。

在法律允许的最大范围内，您放弃并同意放弃所有著作权、父权、署名权、完整性权、披露权、撤销权以及任何其他已知或被称为“著作人身权”、“艺术家权利”、“精神权利”的权利或任何国家的任何法律或衡平法理论或任何条约认可的其他类似权利，无论该权利在您的 UGC 中是否被称为“著作人身权”（统称为“著作人身权”）。此外，您还在知情的情况下不可撤销地同意，不就您的 UGC 行使您未以任何方式放弃且妨碍任何授予权利的行使的任何著作人身权。您放弃并同意不主张您的著作人身权，即使您的 UGC 以您不同意的方式被更改或修改。

<EULA.Header>6. 反馈</>。

如果您向 Epic 提供任何反馈，则您在此向 Epic 授予一项非排他性、已全额付费、免特许使用费、在全球范围内有效、永久、不可撤销、可分许可、可转让且可转授的许可，允许 Epic 出于任何目的使用、复制、分发、修改、改编、编制基于反馈的衍生作品、公开演示、公开展示、制作、使他人制作、使用、销售、提议销售、导入以及以其他方式利用任何及所有反馈，用于当前和未来的所有使用方法和形式。“反馈”是指您（包括您的员工、代理人、承包商或代表）直接或间接向 Epic 或其代表提供、发布或以其他方式传达的与服务或软件相关的建议、评论、想法和所有其他类型的信息，包括软件和代码。如果任何此类权利（如精神权利和其他个人权利）不得根据适用的法律予以许可，您特此放弃并同意不主张任何此类权利。您理解并同意，Epic 无义务使用您提供的任何反馈。您同意，如果 Epic 使用您的反馈，Epic 无需就您的贡献内容向您致谢或支付报酬。您声明和保证，您对您向 Epic 提供的任何反馈拥有的权利足以支持您向 Epic 和其他受影响方授予上述权利，包括但不限于知识产权和其他专有或个人权利。

<EULA.Header>7. 所有权/第三方许可</>

Epic 及其许可方对软件和服务享有所有产权、所有权和知识产权。软件和服务可能会向您提供一些功能，这些功能提供与您的 UGC（定义见下文）结合使用的预制模板或游戏内物品，但是，您对模板的使用不会授予您对该模板的任何版权或其他所有权。Epic、Epic Games、Unreal、Unreal Engine、Fortnite 及其各自的徽标是 Epic 及其关联公司在美国和其他地方的商标或注册商标。本协议项下向您授予的所有权利均仅根据明确许可授予，而不是通过销售的方式授予。本协议项下的任何许可或其他权利均不以默示、禁止反言或其他方式创设。

软件包括 Epic 许可方提供的某些组件。第三方组件的来源和通知列表可在游戏界面中找到。

<EULA.Header>8. 免责声明和责任限制</>

<EULA.Highlight>本协议中的任何内容概不影响您作为服务或软件的消费者可能享有的法定权利。部分国家/地区、州、省或其他司法管辖地不允许排除本条款所述的某些保证或责任限制，因此以下条款可能不完全适用于您。因此，在此类司法管辖区，下列排除和限制仅在此类司法管辖区法律允许的范围内适用。</>

<EULA.Highlight>软件（包括任何游戏货币和内容）和服务按“原样”在“可用”基础上提供，“不保证无瑕疵”，未就其作出任何类型的保证。Epic、其许可方及其各自的附属公司对软件和服务概不承担任何明示、默示、口头和书面保证、条件、普通法责任和声明，包括但不限于任何种类的任何明示、默示及法定保证和条件，如对所有权、不干扰您的享受、权限、不侵权、适销性、适合或适用于特定用途（无论 Epic 是否知道或者有理由知道任何此等用途）、系统集成、准确性或完整性、结果、合理注意、技艺精湛的成果、无疏忽和无病毒的保证，无论此等保证是基于法律、行业惯例或做法还是交易习惯。在不限制前述规定普遍适用性的情况下，Epic、其许可方及其各自的附属公司不保证：(1) 软件或服务将正常运行，(2) 软件或服务将满足您的要求，(3) 软件或服务的运行在任何或所有情况下都不会中断、无缺陷或无错误，(4) 软件或服务中的任何缺陷可以或将得到纠正。特此明确否认《统一商法典》第 2-312 条或任何其他类似法规中所述的任何对非侵权性的保证。Epic、其许可方及其各自的附属公司不保证软件或服务能够持续、安全地运行，也不保证用户能够持续、安全地访问 Epic 材料，而不会出现错误和病毒。本段规定将在适用法律允许的最大范围内适用。</>

<EULA.Highlight>在适用法律允许的最大范围内，Epic、其许可方及其其各自的附属公司以及 Epic 的任何服务提供商（统称为“Epic 方”）均不对因本协议或软件（包括任何游戏货币或内容）或服务而引起或与之相关的任何利润损失或任何间接、附带、后果性、特殊、惩罚性或惩戒性损害赔偿、软件或服务延迟或无法使用或缺乏功能承担责任，即使 Epic 方存在过错、有侵权行为（包括疏忽）、严格责任、赔偿责任、产品责任、违反合同、违反保证或其他情况，而且 Epic 或其附属公司已获知有发生该等损害赔偿金的可能性。此外，在适用法律允许的最大范围内，Epic 各方因本协议、软件或软件（包括任何游戏内货币）或服务产生的或与之相关的累计责任不超过在引起此类责任的事件发生之前的十二 (12) 个月内，您已就软件（包括任何游戏内货币）向 Epic 支付的总额（如有）。即使任何救济未能提供足够的赔偿，这些关于损害赔偿的限制和排除条款也适用。</>

<EULA.Header>9. 赔偿</>

本条仅适用于适用法律允许的情形。如果法律禁止您承担上述赔偿义务，则您应在法律允许的范围内，就作为下文所述赔偿义务的标的的所有索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费、成本和专家证人费用）承担一切责任。

对于因以下事项产生的或与之相关的所有索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费、成本和专家证人费用），您同意赔偿 Epic、其许可方及其各自的附属公司和员工、高级职员、董事、代理、承包商和其他代表，为其支付辩护费用，并使其免受相关损害：(a) 任何将构成您违反本协议或您的疏忽的索赔（如果属实）；(b) 您在使用软件（包括任何游戏货币或内容）或服务过程中的任何作为或不作为；或 (c) 因 Epic 使用本协议第 5条或第 6 条所述的您的 UGC 或反馈而引起的任何侵权或侵犯任何第三方知识产权的索赔。您同意按要求为 Epic 补偿 Epic 在与第 9 条所述的任何事项有关的法院判决或和解过程中发生的任何辩护费用和 Epic 支付或遭受的任何费用或损失。

<EULA.Header>10. 终止</>

在不限制 Epic 的任何其他权利的情况下，如果您未能遵守本协议的任何条款和条件，本协议将自动终止，无需通知。您也可以通过从已安装软件的所有设备上删除软件的方式终止本协议。在任何终止之后，许可将自动终止，您不得再行使许可授予您的任何权利，而且您必须销毁您拥有的所有软件副本。

<EULA.Highlight>除非法律另有要求，本协议项下的所有款项和费用在所有情况下均不可退还，不论本协议是否已终止。</>

第 2 条、第 5-13 条和第 15-17 条在本协议终止后仍然有效。

<EULA.Header>11. 管辖法律与司法管辖权</>

本协议在美国北卡罗来纳州签订，受北卡罗来纳州法律管辖并据其解释，不包括其法律选择规则。根据下一条之规定，对于任何不受有约束力的个体仲裁约束的争议，您和 Epic 同意服从北卡罗来纳州韦克县高等法院的专属司法管辖权，如果存在联邦法院管辖区，则服从美国北卡罗来纳州东区联邦地区法院的专属司法管辖权。您与 Epic 同意放弃对此类法院的司法管辖区、审判地或非方便法院地的异议（不影响任何一方在准许的情况下移送案件至联邦法院的权利），以及由陪审团审判的任何权利。《联合国国际货物销售合同公约》不适用于本协议。规定应当以对合同起草者不利的方式解释合同内容的任何法律或法规将不适用于本协议。本条应按照适用法律允许的最大范围进行解释。

<EULA.Header>12. 具有约束力的个体仲裁；集体诉讼弃权</>

请仔细阅读本条内容。本条涉及到您的权利，包括您向法院起诉的权利。仲裁程序不设法官或陪审团，证据开示程序和上诉权也比向法院起诉受到更多限制。

大多数问题均可通过联系 Epic 客户支持快速、友好地解决，联系方式见：<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>。但我们理解，有时候，争议无法通过客户支持团队轻易地解决。本部分阐述了您和 Epic 同意如何解决此类争议，包括（若适用）通过有约束力的个体仲裁。

仲裁是另一种争议解决程序，可以让我们在不诉诸于法院的情况下解决问题。您与 Epic 之间的任何争议均应提交给中立的仲裁员（而非法官或陪审团），由其公正、快速地裁决。仲裁对您和 Epic 而言都是更为高效的方式。

<EULA.Header>12.1 非正式解决</>。

如果我们的客户支持团队不能解决您的问题，在启动仲裁之前，您与 Epic 同意尝试以非正式的方式解决争议，以帮助双方达成解决方案和控制双方的成本。您与 Epic 同意会本着诚实善意的原则努力，双方对任何争议至少进行 30 天的谈判（下称“非正式解决”）。此类非正式谈判将在您或 Epic 收到根据本协议发出的书面争议通知之日启动。

您应将您的争议通知发送给 Epic Games, Inc. 法务部，收件地址：NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.，并在通知中注明您的姓名、您在玩 Fortnite 期间所使用的账户名称、您的地址和联系方式、什么问题以及您希望 Epic 做什么。若 Epic 与您之前存在争议，Epic 将把争议通知发送至您注册的电子邮件地址以及您向我方提供的任何账单地址。任何一方发送的争议通知必须包括发件人的姓名、地址和其他联系信息、争议说明（包括任何相关账户名称）以及寻求的争议解决方式。所有适用的诉讼时效将从我们一方将符合要求的争议通知发送给另一方之日起被视为中止。您或 Epic 在未首先发送符合要求的争议通知并完成非正式解决程序的情况下，不得进行仲裁。如果对是否发送了符合规定的争议通知产生争议，或者在未完成非正式解决流程的情况下提交仲裁，因未完成非正式解决流程而受到损害的一方可向北卡罗来纳州韦克县的州法院寻求救济，或者（如果此类争议在联邦法院的管辖范围内）可向北卡罗来纳州东区的美国联邦地区法院寻求救济，以便禁止进行仲裁，直至完成非正式解决流程为止，并判令未遵循非正式解决流程的一方向另一方偿付已产生的任何仲裁费用和成本。为此，EPIC 和您同意此类法院的管辖权。

如果您居住在欧盟（“EU”），您还有权将您的投诉提交给欧洲委员会的<a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">在线争议解决 (ODR) 平台</>。ODR 允许欧盟消费者自行解决与在线购买货物和服务相关的争议，而不必诉诸法院。

如果争议未能通过非正式解决或小额索赔法院（见下文）解决，您或 Epic 可根据本协议启动仲裁。

<EULA.Header>12.2 小额索赔法院</>

您与 Epic 同意，您可以向您居住地或北卡罗来纳州韦克县的小额索赔法院起诉我们（如果您满足小额索赔法院的要求），而不必采用非正式解决流程。在起诉至小额索赔法庭之前，我们希望您首先尝试非正式解决，但您并非必须这样做。

<EULA.Header>12.3 具有约束力的个体仲裁</>。

本部分的仲裁程序仅以个体的形式开展。

您和 Epic 同意，争议将由

美国国家调解与仲裁中心（“<EULA.Highlight>NAM</>”，网址为 https://namadr.com）根据争议发生时有效的 NAM《综合争议解决规则和程序》（“《规则》”）（经本协议修改）通过有约束力的个体仲裁予以解决。本协议涉及州际贸易，本条的可执行性在实质上和程序上受美国联邦仲裁法（“<EULA.Highlight>FAA</>”）、《美国法典》第 9 编第 1 条及以后条款管辖。

这意味着，您与 Epic 同意如下争议解决流程：双方将任何争议提交至中立的仲裁员（而非法官或陪审团），由其进行最终裁决以解决争议。NAM 采用经验丰富的专业人士对争议进行仲裁，可公正地帮助您和 Epic 解决任何争议，比起诉至法院更快、更高效。仲裁员裁定给您的救济可能与法院裁定的相同，但仅限满足您个人索赔所需的程度。

除了由法院根据《美国联邦仲裁法》进行有限复审之外，仲裁员的决定为最终裁决，其执行效力与任何其他法令或判决相当。

<EULA.Header>12.3.1 我们同意采用仲裁解决的争议</>：

您与 Epic 同意将双方之间的所有争议交给具有约束力的个体仲裁解决。“争议”是指您与 Epic 之间的任何争议、索赔或纠纷（下文明确免除的情形除外），涉及您使用或试图使用 Epic 的产品或服务以及 Epic 的整体产品或服务（包括但不限于此处“具有约束力的个体仲裁”条款的有效性、可执行性或范围）。

您与 Epic 同意，不论争议是基于合同、法令、规章、条例、侵权行为（包括欺诈、虚假陈述、欺骗性引诱或过失行为），还是基于任何其他法律或衡平法理论，均将所有争议提交仲裁解决。

“非正式解决和仲裁”条款不适用于：(1) 小额索赔法庭的个体诉讼；(2) 如果法律允许，通过政府机构申请强制执行；(3) 《欧盟通用数据保护条例》项下的投诉或救济；(4) 强制或维持之前的任何仲裁决定的诉讼；(5) Epic 向法院申请针对您的禁止令救济，以在仲裁进行期间保持现状；(6) 对盗版、外挂制作、分发或推广作弊手段和知识产权侵权的索赔；(7) 下文“集体诉讼弃权”条款的可执行性。

您与 Epic 同意，争议是否受本协议项下仲裁条款约束，应由仲裁员而非法院认定。

<EULA.Header>12.3.2 仲裁程序</>：

您或 Epic 可根据《规则》向 NAM 提交“仲裁申请书”，对任何未通过非正式解决流程解决的争议提起仲裁。向 NAM 提交仲裁申请书的说明可在 NAM 网站上查阅，或发送电子邮件至 commercial@namadr.com 联系 NAM 索要。您应将仲裁申请书发送给 Epic Games, Inc. 法务部，收件地址：ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。Epic 会将仲裁申请书发送至您向我方提供的注册电子邮件地址以及任何账单地址。

仲裁将由一名仲裁人进行。您与 Epic 均同意仲裁以英文进行，且仲裁员应受本协议的约束。

若要求本人亲自出席听审，听审应在北卡罗来纳州韦克县或您的居住地进行，

<EULA.Highlight>具体由您选择。</>

仲裁人（而非法官或陪审团）将解决争议。除非您和 Epic 另外同意，否则任何仲裁决定或裁决均应包括一份书面声明，载明对每项索赔的裁定以及裁决的依据，包括仲裁人的基本事实以及法律认定和结论。

仲裁员只能裁决您或 Epic 要求的法律或衡平法救济，以满足我们双方的一项主张（仲裁员认定存在可信的相关证据支持）。在适用法律允许的范围内，仲裁员不会裁决 Epic 对您之外的任何人进行救济。

任何仲裁决定或裁决可由任何具有司法管辖权的法院作为最终判决强制执行，或者，若适用，可向此类法院申请司法承认仲裁裁决和签发执行令。

<EULA.Header>12.3.3 仲裁费用和地点</>：

如果您启动仲裁，则必须向 NAM 支付消费者仲裁所需的申请费。

某些情况下，Epic 将帮助您支付费用，以期帮助双方快速、公正地达成解决方案：

如果争议涉及的金额为 10,000 美元或以下，Epic 将支付所有 NAM 申请费，包括您原本按要求应该支付的费用。

如果上述情形不适用于您，但您证明与诉讼费用相比，仲裁申请费高昂，Epic 将支付仲裁员认为足够避免仲裁费用高昂的申请费的部分（与诉讼费相比）。

为了计算本款规定的损害赔偿额，由同一律师或协调行动的律师团代理的多个申请人提出的类似索赔将合并计算。例如，如果由同一律师或协调行动的律师团代理的 20 人每人申请赔偿 1,000 美元，则就本款而言，这将视为申请赔偿 20,000 美元的索赔。

即使 Epic 赢得仲裁，且适用法律或 NAM《规则》允许 Epic 要求您支付我方的 NAM 费用，我方也不会要求您支付。

上述提出的费用帮助取决于您“诚实”提交仲裁索赔。如果仲裁员认定您提出的针对 Epic 的仲裁索赔系出于不当目的、毫无意义或索赔前未对事实或适用法律进行充分的调查，则需按照《规则》支付所有费用。

Epic 在本条项下同意支付的申请费和 NAM 费用不包括您的律师费，在确定争议涉及的金额时不计入此类费用。

<EULA.Highlight>Epic 在任何仲裁中均不会让您支付我方的律师费，即便法律或《规则》赋予我们这种权利。</>如果您选择由律师代理，您需要自行支付律师费，适用法律有相关规定的情形除外。

<EULA.Header>12.3.4 协调申请</>

如果在争议案件中发出 25 份或更多份争议通知，提出类似的索赔，并由同一名律师或协调行动的律师团作为代理，则此类案件应视为“<EULA.Highlight>协调案件</>”，并且如果按照本协议的规定申请将协调案件提交仲裁，则根据《规则》，此类申请应视为集体申请或多案申请。Epic 或您可以告知彼此，Epic 或您认为案件属于“协调案件”，而如果对一个或多个案件是否符合“协调案件”的合同定义产生争议，则此类争议应由仲裁机构作为行政事项进行裁决。<EULA.Highlight>协调案件中的仲裁申请书只能在下文规定的示范审理程序允许的情况下向仲裁机构提交。</>对于提交仲裁的协调案件，Epic 将只支付其应承担的仲裁费；申请人应负责支付其分担的费用部分。

<EULA.Highlight>对于在协调案件中提出的索赔，适用的诉讼时效将暂时中止，中止时间从一方收到符合要求的争议通知时起算，直至根据本协议条款将协调案件提交仲裁或（如下文规定）提交法院为止。</>

在协调案件的律师告知我们已就这些案件发出了所有或几乎所有争议通知后，各方当事人律师应本着诚实善意的原则就应作为“示范案件”进行仲裁的案件数量进行商议，以使每一方都有合理的机会检验其论点的依据。如果各方当事人的律师不能就“示范案件”的数量达成一致意见，应由仲裁机构（或仲裁机构自行决定，由程序仲裁员）将案件作为行政事项选择一个偶数。仲裁机构在决定下令安排多少次示范庭审时可能考虑的因素包括争议的复杂性以及不同案件在事实或适用法律方面的差异。在通过一致约定或由仲裁机构确定了示范案件数量后，每一方应从提交了符合要求的争议通知的申请人中挑选一半，<EULA.Highlight>只有</>被选定的案件才能提交给仲裁机构。在这些示范事项结案之前，不得提交其他案件；而且，除了允许作为示范案件提交的案件的费用之外，我们无需支付与仲裁申请相关的任何费用。各方当事人承认，未被选定为示范案件的协调案件的解决将因该示范程序而延迟。

除非双方当事人另有约定，否则每次示范审理均应指派不同的仲裁员。

只有示范审理才能进行仲裁。所有示范审理结束后（或在申请人和 Epic 的律师同意的更早时间），双方必须对所有剩余的协调案件进行一次调解，双方各支付一半调解费。Epic 和申请人的律师必须在最后一个领头案例审判结束后 30 天内就调解人达成一致。如果 Epic 和申请人的律师无法在 30 天内就调解员达成一致，仲裁机构将按照行政事项指定一名调解员。Epic 和申请人律师应配合，确保在任命调解员后尽快安排调解。

如果调解未达成通用的解决方案，则本仲裁要求不适用于作为协调案件标的的以下争议：对方已收到符合要求的争议通知，但未在领头案例程序中解决。对于此类争议，只能在北卡罗来纳州韦克县的州法院提起诉讼，或者（如果此类争议在联邦法院的管辖范围内）可向北卡罗来纳州东区的美国联邦地区法院提起诉讼。并且，就本协议而言，您同意只有上述法院才可作为此类争议的审判地。本段中的任何内容均不得解释为在适用法律允许移送的情况下禁止您或 Epic 将案件从州法院移送联邦法院。如果您主张的索赔与其他人相同，并由共同或协调律师代表，您同意放弃所有此类人员的合并不可行的任何异议。如果将以前可仲裁的争议提交至法院，申请人可申请对此类争议提起集体诉讼，但在适用法律允许的最大范围内，所申请的集体诉讼中的集体只能由协调案件中发出了符合规定的争议通知的申请人组成。任何一方当事人均可在诉讼的任何阶段，以任何可依据的理由，就（法院）对集体诉讼申请给予的许可提出异议。

北卡罗来纳州韦克县的州法院或（如果在联邦法院的管辖范围内）北卡罗来纳州东区的美国联邦地区法院有权执行上述示范审理程序，并可驳回未按照这一程序提出的诉讼或仲裁申请。为此，您同意受此类法院管辖权的管辖。

<EULA.Header>12.3.5 通知和提交</>

如果争议必须提交仲裁，您或 Epic 必须在争议首次发生后两 (2) 年内启动争议仲裁程序。如果适用法律要求您在争议首次发生后在短于两年的时间内提出争议索赔，您必须在该较短的时间期限内启动仲裁程序。Epic 鼓励您尽快告知我方关于争议的情况，以便我们努力解决。

<EULA.Highlight>如未能及时通知，所有索赔均会受阻。</>

<EULA.Header>12.3.6 继续有效。</>

本条所述的争议解决流程在本协议以任何方式终止或 Epic 向您提供服务后继续有效。

<EULA.Header>12.3.6 未来仲裁变更</>

尽管 Epic 可自行酌情修订本议协，但 Epic 无权在争议发生后，以使仲裁程序对申请人不利的方式修改本协议的仲裁条款，或本协议规定的关于任何争议的规则。变更后的程序是否对申请人不利应由仲裁员决定，如果多个申请人在协调案件中提起诉讼，则修改后的条款是否可适用于协调案件应由仲裁机构作为程序事项来决定。

<EULA.Header>12.4 集体诉讼弃权</>。

在适用法律允许的最大范围内，对于任何不受仲裁要求约束的案件（上文针对未解决的协调案件讨论的有限范围除外），您和 Epic 同意仅以个人身份提起您与 Epic 之间的与任何 Epic 产品、Epic 产品总体、您使用或试图使用 Epic 产品或与本协议有关的争议、索赔或争论，并且不得：

●	寻求提出、加入或参加任何集体或代表诉讼、集体或团体仲裁或任何以另外一个个体或实体进行代理的其他诉讼（如私人检察总长诉讼）；或
●	合并或联合个体诉讼，或在未经所有当事人明确同意的情形下，允许其他人这样做。

<EULA.Header>12.5 可分割性</>。

如果本条全部或部分被认定为无效、不可执行或不合法，则您与 Epic 同意该规定可分割，本协议的其他规定仍具有效力，并按照不包含任何已分割的规定来解释。唯一的例外是，如果禁止集体仲裁的规定被认定为无效、不可执行或非法，您和 Epic 同意该规定不可分割；整个第 12 条（第 12.4 款除外）将无效且不可执行，并且任何争议均应根据本协议中规定的审判地和条款选择，由法院解决。未经 Epic 明确同意，任何情况下仲裁均不得以集体的形式进行。

<EULA.Header>12.6 您的 30 天的选择放弃权。</>

您有权选择放弃本协议中规定的仲裁和集体诉讼弃权条款，而不受其约束。要行使此权利，您必须将决定的书面通知发送至以下地址：Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A。您的通知<EULA.Highlight>必须</>包括您的全名、邮寄地址、您在玩《Fortnite》时使用的账户名，并声明您不希望通过仲裁解决与 Epic 的争议。<EULA.Highlight>本通知必须在您首次接受本协议之日起的 30 天内加盖邮戳或交存才有效，除非适用法律要求更长的期限；否则，您将有义务根据本条的规定仲裁争议。</>您有责任确保 Epic 收到您的拒绝通知，因此您最好通过提供收信执据的方式发送该通知。如果您选择放弃这些仲裁条款，Epic 和您之间的争议将不受这些条款的约束。

<EULA.Header>13. 美国政府事务</>

软件是由“商业计算机软件”和“商业计算机软件随附文档”（请参见《联邦法规汇编》第 48 篇 §12.212 或《联邦法规汇编》第 48 篇 §227.7202［如适用］）组成的“商业项目”（定义请见《联邦法规汇编》第 48 篇 §2.101）。软件仅作为商业项目授权给美国政府最终用户使用，而且仅包含根据本协议授予其他被许可方的权利。

您同意遵守所有适用的联邦和外国法律、法规和规则，并履行任何必要的承诺。您同意不会将软件或服务出口、再出口或下载到美国实施货物禁运的任何国家/地区（或在此类国家/地区内使用，或供此类国家/地区的国民或居民使用），或被列入美国财政部特别指定国民名单或美国商务部拒绝令清单上的任何主体（或在该主体所在地使用）。您声明并保证，您的所在地不属于、不受控于任何美国限制或禁止国家/地区或不在任何美国限制或禁止名单上，您也不是此类国家/地区的国民或居民。

<EULA.Header>14. 本协议的修订</>

<EULA.Highlight>Epic 可随时自行决定发布经修订的协议、《服务条款》或《隐私政策》，届时将在其网站上发布该等文件的修订版本，或在您下次访问软件时向您提供修订版本的数字访问权限。如果您不接受对本协议、《服务条款》或《隐私政策》的任何修订，您可以终止本协议，但必须停止使用软件。您继续使用软件即表明您接受修订后的协议和《服务条款》，并确认您已阅读修订后的《隐私政策》</>。

<EULA.Header>15. 不得出让</>

未经 Epic 事先书面同意，您不得出让、转让、抵押或分包您在本协议项下的所有或任何权利或义务，未经 Epic 同意的任何此类尝试均无效。如果本协议中对软件转让的限制根据您所在国家的法律不具有可执行性，则本协议对软件的任何受让方均具有约束力。Epic 可随时出让、转让、抵押或分包其在本协议项下的所有或任何权利或义务。

<EULA.Header>16. 定义</>

在本协议中，以下词语具有以下含义：

“<EULA.Highlight>作弊检测</>”是指旨在识别作弊的功能。

“<EULA.Highlight>作弊手段</>”是指可能在软件中为玩家提供不公平竞争优势的程序、方法或其他流程。

“<EULA.Highlight>机密信息</>”是指与软件相关的任何非公开信息，包括但不限于与游戏玩法或其他内容、游戏货币、内容、服务、您自己的反馈和评论，以及软件的任何其他被许可方或任何 Epic 代表的反馈或评论相关的信息。

“<EULA.Highlight>内容</>”是指 Epic 通过软件或就软件供您访问或下载的任何虚拟物品、虚拟环境（例如岛屿）或其他内容，并明确包括许可音乐以及已由我们的用户授权给我们的 UGC。

“<EULA.Highlight>Epic</>”是指根据您的主要居住地和平台确定的 Epic 实体：

a. 如果您在安卓移动设备上玩《Fortnite》并且居住在美国境内，则为 Epic Games, Inc.（一家马里兰州公司，其主要营业办事处位于Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.）；或

b. 如果您在安卓移动设备上玩《Fortnite》，并且居住在美国境外，则为 Epic Games Entertainment International GmbH（一家根据瑞士法律组建的有限责任公司，其注册办事处位于 Platz 10 6039 Root D4, Switzerland）；或

c. 如果您在 iOS 移动设备上玩《Fortnite》，则为 Epic Games Sweden AB（注册号：559153-7724，一家根据瑞典法律组建的公司，其注册办事处位于 Västgötagatan 2, 118 27 Stockholm, Sweden）。

“<EULA.Highlight>反馈</>”是指您就软件、服务或其他 Epic 产品和服务而向 Epic 提供的任何反馈或建议。

“<EULA.Highlight>服务</>”是指通过软件向您提供的任何服务，包括获取、维护和使用游戏货币和内容的服务。

“<EULA.Highlight>软件</>”是指《Fortnite》专有移动软件应用程序，连同该应用程序的任何补丁、更新和升级，以及 Epic 根据本协议向您提供的所有相关内容和文档，包括但不限于与应用程序相关的所有软件代码、标题、主题、对象、人物、名称、对话、流行语、地点、故事、艺术作品、动画、概念、声音、视听效果、操作方法和音乐作品，以及上述任何内容的任何副本。软件具体包括您已支付相关费用或以其他方式获得许可的所有游戏货币和内容（详见第 4 条）。

<EULA.Header>17. 其他</>

本协议及本协议中提及的任何文件或信息构成您与 Epic 之间就本协议标的达成的完整协议，但不包括与本协议标的有关的所有其他通信、提议和声明。

本协议原件用英语写成，本协议的任何译本均仅供参考。双方明确希望本条款以及所有相关文件以英文起草。Les parties déclarent qu'elles ont demandé et par les présentes confirment leur desir exprés que cette convention soit rédigee en anglais. 您放弃您可能享有的根据您所在国家/地区的法律书写本协议或用任何其他国家/地区的语言解释本协议的任何权利。

本协议明确了某些法定权利。您可能享有您所在司法管辖区法律项下的其他权利。本协议不变更您根据您所在司法管辖区法律享有的权利，前提是该等法律不允许本协议变更该等权利。与本协议项下的各项保证和救济有关的限制和除外条款可能不适用于您，因为您所在司法管辖区的法律可能禁止该等限制和除外条款。如果本协议的某些条款被具有合法管辖权的法院或法庭裁定为不可执行，则这些条款应仅在适用法律允许的最大范围内执行，并且本协议的其余条款将保持完全有效。

Epic 行使或未行使或延迟行使其在本协议项下的以及普通法或衡平法上的任何权利，不应视为其放弃该等权利或其根据合同、在普通法或衡平法上享有的任何其他权利或救济。

您同意，除非有相关的明确规定，否则本协议不向除本协议签约方以外的任何人士赋予任何权利或救济。

Epic 的各项义务受现行法律和法律程序约束。尽管本协议中有任何相反的条款，Epic 仍应遵守任何执法或监管机构的相关请求或要求。

<EULA.Highlight>披露要求 — 欧盟每月活跃用户（2025 年 2 月 14 日更新）</>

过去六个月，Fortnite 在欧盟的估计平均月活跃用户数为 2210 万。
过去六个月，Fortnite.com 在欧盟的估计平均月活跃用户数为 360 万。
如果用户在一个月内访问了多个 Epic 的服务或产品，则该用户将被计入每个服务或产品的用户数中。