
<strong>شروط مطور لعبة FORTNITE</strong>

<strong>1. مقدمة.</strong>

تُمكّنك شروط مطور لعبة Fortnite هذه (المُشار إليها فيما يلي باسم "<strong>الشروط</strong>") أنت، المطور المؤهل (المُشار إليه فيما يلي باسم "<strong>المطور</strong>")، من المشاركة في برنامج مطور لعبة Fortnite (المُشار إليه فيما يلي باسم "<strong>برنامج المطور</strong>" أو "<strong>البرنامج</strong>") والحصول على أموال من جائزة برنامج المكاسب المالية لتفاعل اللاعبين (المُشار إليها فيما يلي باسم "<strong>جائزة المكاسب المالية للتفاعل</strong>") والمكاسب المالية التي تُحوَّل إليك مباشرةً (المُشار إليها فيما يلي باسم "<strong>المكاسب المالية المباشرة</strong>")، والمُشار إليهم مجتمعين باسم "المكاسب المالية".

<strong>2. حول هذه الشروط. </strong>

تنطبق هذه الشروط على مشاركتك في البرنامج، وتُشكِّل عقدًا مُبرمًا بين المطور القابل لهذه الشروط (يُشار إليه فيما يلي بكلمات "<strong>أنت</strong>"، أو "<strong>الخاص بك</strong>"، أو "<strong>لك</strong>"، أو ما شابهها من ضمائر المخاطب) وشركة Epic حسبما هو مُحدَّد في القسم 11.6. بإرسال طلبك، فإنك تُقرّ بأنك قد راجعت شروط هذا العقد وجميع سياسات شركة Epic وتوافق على الالتزام بها، بما في ذلك، شروط خدمة Epic Games (التي تُشكِّل هذه الشروط جزءًا منها)، و <a href="http://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules">قواعد مطوري لعبة Fortnite</a> ، و <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines">إرشادات المحتوى من شركة Epic</a> ، و <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules">قواعد مجتمع Epic</a> ، و <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy">سياسة محتوى المعجبين</a> وأي سياسات أو وثائق أخرى واجبة التطبيق قد تنشرها أو تُحدِّثها شركة Epic من وقتٍ لآخر وفقًا لتقديرها المنفرد (رهنًا بإخطارك على النحو المنصوص عليه في كل وثيقة معنية) (المُشار إليهما معًا باسم "شروط وسياسات Epic"). هذا الجزء التالي مهم جدًا:

<strong>اقرأ هذه الشروط بعناية. يجب تسوية أي نزاعات تنشأ بموجب هذه الشروط حسبما هو منصوص في شروط EPIC، وهو ما يعني بالنسبة إلى الأفراد الأمريكيين أنك توافق على تسوية معظم النزاعات بموجب التحكيم الفردي المُلزم، والتنازل عن الحق في اللجوء إلى القضاء أو المشاركة في الدعاوى الجماعية. يُرجى مراجعة القسمين 16 و17 من شروط EPIC للاطلاع على التفاصيل.</strong>

<strong>3. متطلبات الأهلية للمشاركة في برنامج المطور. 
</strong>

بالإضافة إلى قبول هذه الشروط وتقديم طلبك، يجب عليك استيفاء المتطلبات التالية للمشاركة في برنامج المطور:

<strong>3.1	متطلبات العمر. </strong>يجب أن تكون قد بلغت السن القانوني وفقًا للمكان الذي تعيش فيه لقبول هذه الشروط. وبالتقدم بطلب للمشاركة في برنامج المطور هذا، فإنك تُقرّ بأنك شخص بالغ وفقًا للقانون بمنطقتك.

<strong>3.2	المؤسسات. </strong>إذا كنت تقبل هذه الشروط نيابةً عن شركة، أو شركة ذات مسؤولية محدودة، أو شراكة محدودة، أو كيان قانوني آخر (المُشار إليها فيما يلي باسم "<strong>المؤسسة</strong>")، فإنك تُقرّ بأن لديك سلطة التصرف نيابةً عن تلك المؤسسة وأن هذه المؤسسة تقبل هذه الشروط. وللتوضيح، فإن المؤسسات ليست فِرقًا من أجل الوفاء بغرض القسم 3.8.

<strong>3.3	 متطلبات حساب Epic. </strong>يجب أن يكون لديك حساب نشِط لدى Epic Games (المُشار إليه فيما يلي باسم "<strong>الحساب</strong>") مع تفعيل المصادقة الثنائية والذي يتم من خلاله القيام بأي من الأمرين التاليين:

(أ) تسجيل الدخول لأول مرة إلى Fortnite خلال مدة 30 يومًا على الأقل قبل تقديم الطلب، وتحرير جزيرة واحدة على الأقل باستخدام أداة Fortnite Creative أو أداة (Unreal Editor for Fortnite (UEFN أو تحرير مشروع باستخدام أداة Unreal Engine لمدة 7 أيام على الأقل من آخر 30 يومًا؛ أو

(ب) إنفاق واسترداد 75 دولارًا أو أكثر (بناءً على أسعار الدولار الأمريكي) على مشتريات داخل لعبة Fortnite خلال مدة 90 يومًا الماضية؛ وبطاقات هدايا V-Buck لن تجعلك مؤهلاً للوفاء بهذا المطلب.

<strong>3.4	المعلومات المالية. </strong>يجب عليك تقديم معلومات كاملة ودقيقة عن الضرائب والدفع إلى شركة Epic ومقدم المكاسب المالية لديها في الجدول الزمني الذي تطلبه شركة Epic.

<strong>3.5	الامتثال للشروط الأخرى. </strong>يجب أن تمتثل لهذه الشروط، وشروط خدمة Epic Games، وجميع شروط شركة Epic الأخرى، والشروط والسياسات الإضافية التي تنطبق عليك كمطور (على سبيل المثال قواعد مطوري لعبة Fortnite) أو كمستخدم نهائي للعبة Fortnite.

<strong>3.6 	القيود العرفية. </strong>لا يحق لموظفي شركة Epic ووكلائها وممثليها وأفراد أسرهم المباشرين (على سبيل المثال، الزوج/الزوجة والوالد/الوالدة والأشقاء وأي شخص يعيش مع أحد موظفينا) التقدم بطلبٍ للبرنامج.

<strong>3.7	إتاحة برنامج المطور. </strong>أنت غير مؤهل للمشاركة إذا كان برنامج المطور مُقيّدًا أو محظورًا بموجب القانون في المكان الذي تعيش فيه، أو لا يمكننا تحويل المدفوعات إليك لاعتبارات قانونية أو اعتبارات أخرى. وتستخدم شركة Epic مقدم خدمات دفع تابع لجهة خارجية لأداء مدفوعات جائزة المكاسب المالية للتفاعل للمشاركين في برنامج المطور في <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal">هذه البلدان والمناطق</a>.

<strong>3.8 </strong><strong>الفِرق. </strong>إذا نسق المطورون الأمر فيما بينهم كمجموعة أو فريق للتسجيل في حساب واحد لإنشاء محتوى (يُشار إليهم فيما يلي باسم "<strong>الفريق</strong>")، فيجب اعتبار المالك الفردي للحساب قائد الفريق (يُشار إليه فيما يلي باسم "<strong>قائد الفريق</strong>"). ومن خلال المشاركة في فريق، فإنك تمنح قائد الفريق<strong> </strong>الحق الوحيد والحصري للتصرّف نيابةً عن الفريق بأكمله، بمن فيهم أنت. يجوز للفرق إبرام اتفاقات منفصلة فيما يتعلق بالأنشطة المتعلقة بالمدفوعات أو المحتوى أو سلطة قائد الفريق، ولكن لا تكون شركة Epic طرفًا في أي اتفاق بين أعضاء الفريق ولن تكون ملزمة به.

إذا قررت المشاركة في فريق، فإنك تُقرّ بما يلي:
<ul><li>أي إشارة إلى "أنت" أو ما شابهه من ضمائر المخاطب أو "المطور" تعني قائد الفريق.</li><li>يجب على شركة Epic سداد أي مدفوعات بموجب هذه الشروط إلى قائد الفريق حصرًا. يوافق أعضاء الفريق على أن الحل الوحيد في حالة نشوء نزاع بشأن الدفع هو طلب استرداد أي مدفوعات من قائد الفريق، والتنازل عن أي مطالبات ضد شركة Epic مقابل المدفوعات المقدمة إلى قائد الفريق.</li><li>إذا اختار الفريق قائدًا جديدًا للفريق، فيجب على الفريق التواصل مع قسم دعم اللاعبين لدى شركة Epic لإخطار شركة Epic بالتغيير واتّباع إجراءات التحقق الخاصة بشركة Epic. وبدلاً من ذلك، يجوز للفريق نشر محتوى جديد تحت حساب قائد الفريق الجديد لدى Epic Games.</li></ul>
لا تقدم شركة Epic أي رأي أو نصيحة فيما يتعلق بكيفية اختيار الفريق لتوزيع المكاسب المالية بين أعضائه. ومع ذلك، يجب على قائد الفريق الامتثال لجميع القوانين واللوائح الواجبة التطبيق فيما يتعلق بالدفع أو عدم الدفع مقابل الخدمات التي تُنفَّذ فيما بين الفريق، بما في ذلك، جميع قوانين العمل والتوظيف الواجبة التطبيق <em>في كل منطقة يقيم فيها أفراد الفريق</em>.

<strong>4. محتواك وسلوكك. </strong>

<strong>4.1	المحتوى المُقيّد. </strong>ليس كل المحتوى مؤهلًا للتربح منه عبر برنامج المطور. لا يكون المحتوى مؤهلًا للحصول على مكاسب مالية إلا إذا كان مستوفيًا لهذه الشروط: يمتثل للشروط الحالية (بما في ذلك جميع شروط وسياسات Epic)، ومنشورًا على Fortnite من جانب حساب تملكه وتديره أنت، والذي توفر شركة Epic له إمكانية التربح منه.

على سبيل المثال، ولكن دون الحد من أي قيود أخرى على المحتوى مُحدّدة في هذه الشروط، لا يُسمح لك بالقيام بأيٍّ مما يلي:
<ul><li><strong>المشاركة المزيفة. </strong>لا يجوز لك القيام بأي شيء يتسبب في أو يشجع على أي تلاعب مصطنع في مشاركة المستخدم النهائي الحقيقية، بما في ذلك، استخدام الأنظمة التلقائية أو تزويد جهات خارجية بحوافز لزيادة نسبة الاستخدام على نحوٍ مصطنع، أو التلاعب بالمقاييس بأي طريقة.</li><li><strong>انتحال الشخصية. </strong>لا يمكنك انتحال هوية، أو الادعاء بأنك، شخص أو مطور آخر أو علامة تجارية أخرى أو التسبب بطريقة أخرى في حدوث خلط بشأن مصدر المحتوى أو مصدر السلع أو الخدمات المُضمّنة في المحتوى.</li><li><strong>الخداع، والاحتيال، والبريد العشوائي. </strong>لا يجوز لك إرسال بريد عشوائي أو رسالة خادعة أو استخدام ممارسات احتيالية أخرى لخداع المستخدمين النهائيين لتضليل مستخدمين نهائيين آخرين أو الاستفادة منهم. لا يجوز لك تحريف ميزات أي محتوى أو سعره أو وظائفه أو قيوده، بما في ذلك خارج المنصة.</li><li><strong>المعاملة الذاتية. </strong>لا يجوز لك المشاركة في معاملة ذاتية سواءً بمفردك أو بالتنسيق مع آخرين من خلال شراء عملات
V-Bucks واستخدامها لشراء محتواك على نطاق يتجاوز ما هو ضروري حتى يخضع للاختبار العادي.</li><li><strong>الإبلاغ عن الإساءة. </strong>لا يجوز لك إساءة استخدام أي عملية إبلاغ أو شكوى أو نزاع أو استئناف، بما في ذلك تقديم مذكرات لا أساس لها أو كيدية أو غير موضوعية.</li><li><strong>المحتوى المخالف. </strong>لا يجوز لك: (أ) نشر محتوى ينتهك حقوق الطبع والنشر، أو العلامات التجارية، بما في ذلك، المحتوى الذي يتضمن الملكية الفكرية لجهة خارجية (مثل المواد المحمية بحقوق الطبع والنشر) أو محتوى مطورين آخرين؛ أو (ب) دمج أو إبراز ملكية فكرية لجهة خارجية، بما في ذلك، الملكية الفكرية لجهة خارجية تظهر في Fortnite (على سبيل المثال، محتوى مطورين آخرين)، في المواد التسويقية أو الترويجية المتعلقة بمحتواك ما لم يكن لديك إذن من ذلك الطرف أو كان يحق لك قانونًا القيام بذلك. وتتحمّل وحدك المسؤولية القانونية عن المحتوى الذي تقدمه.</li><li><strong>الملكية الفكرية لشركة Epic. </strong>ليس لديك الإذن لاستخدام الملكية الفكرية المملوكة لشركة Epic (بما في ذلك العلامات التجارية والمحتوى المحمي بحقوق الطبع والنشر) بخلاف المحتوى الذي أنشأته Epic والمُقدّم لك صراحةً للاستخدام في محتواك. يمكنك استخدام المحتوى الذي أنشأته Epic (على سبيل المثال، الأصول البيئية أو أصول الشخصيات التي أنشأتها Epic) في مقاطع فيديو الألعاب وفي المواد التسويقية أو الترويجية الأخرى الخاضعة لسياسات Epic ذات الصلة، مثل قواعد مطوري لعبة Fortnite وإرشادات العلامة التجارية Epic.</li><li>نستجيب لإخطارات بالانتهاك المزعوم لحقوق الطبع والنشر وفقًا للإجراءات الموضّحة <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators">هنا</a>. في الظروف المناسبة، تنص السياسات الخاصة بشركة Epic على إنهاء الوصول إلى حساب المخالفين المتكررين.</li></ul>
<strong>4.2	إزالة المحتوى </strong>

<strong>4.2.1	 </strong>إزالة المحتوى من جانب شركة Epic. إذا كان محتواك مخالفًا لهذه الشروط أو القانون الواجب التطبيق، فيجوز لشركة Epic إزالة محتواك بالكامل أو أي جزء منه، أو إيقاف إتاحته، أو رفض نشره. يجوز لشركة Epic أيضًا إزالة محتواك في حالة حدوث أي تغيير في القوانين أو اللوائح أو السياسات الواجبة التطبيق قد يُعرِّض شركة Epic للمسؤولية القانونية، بما في ذلك، المساس بسلامة أو تشغيل Fortnite.

<strong>4.2.2	إزالة المحتوى من جانبك. </strong>يمكنك إزالة محتواك في أي وقت. ويجب عليك إزالة محتواك من الخدمة إذا لم تعد تتمتع بالحقوق المطلوبة بموجب هذه الشروط.

<strong>4.2.3	أثر إزالة المحتوى. </strong>المحتوى الذي أُزيل يصبح غير مؤهل للحصول على مكاسب مالية عند الإزالة.

تُرجى ملاحظة ما يلي: حتى إذا حذفت أو أزلت أي محتوى نُشِر سابقًا وكان مخالفًا لهذه الشروط، فقد تظل مخالفًا لهذه الشروط. فنشر المحتوى المحظور في أي وقت، حتى لو تم حذفه أو إزالته لاحقًا، يمكن أن يُعتبر أساسًا لقرار سلبي بشأن حساب Epic Games الخاص بك.

<strong>4.3	انتهاكات الشروط. </strong>

<strong>4.3.1	احتجاز المدفوعات. </strong>يجوز لشركة Epic حجب أو تعديل المكاسب المالية المرتبطة بانتهاكك لهذه الشروط، بما في ذلك في حالة انتهاكك للقسم 4.1 أو 4.4. وإذا قررنا بعد إصدار المكاسب المالية وقبل حصولك عليها أنك انتهكت هذه الشروط، فإن شركة Epic تحتفظ بالحق في استرداد هذه المكاسب المالية عن طريق خصم هذه المبالغ من أي مكاسب مالية مستقبلية قد تتلقاها. وفي ظروف مُعيّنة، يجوز لشركة Epic أيضًا تعليق المكاسب المالية مؤقتًا لفترة من الوقت على جزءٍ من محتواك أو على محتواك بأكمله.

<strong>4.3.2	تعليق أو إيقاف المشاركة في برنامج المطور. </strong>قد يؤدي انتهاك هذه الشروط، حسبما تُقرِّر شركة Epic وفق تقديرها المنفرد، إلى تعليق اشتراكك مؤقتًا في برنامج المطور أو إخراجك بصفة دائمة منه. وإذا عُلِّقت أو أُنهيت مشاركتك في برنامج المطور، فلا يجوز لك استخدام حساب آخر للتحايل على هذه القيود.

<strong>4.3.3	تعليق الحساب أو إنهاؤه. </strong>يجوز لشركة Epic إنهاء حسابك وفقًا لهذه الشروط، أو سياسات شركة Epic، أو أي اتفاق آخر أبرمته مع شركة Epic.

<strong>4.4	محتواك عمومًا. </strong>أنت تُقرّ وتوافق على أنك المسؤول الوحيد عن جميع المطالبات والالتزامات التي تشتمل على محتواك أو تتعلق به، بما في ذلك، المحتوى المصنوع من المطور والمحتوى القابل للاسترداد المصنوع من المطور، على النحو المُحدّد لكليهما في شروط خدمة Epic Games. كما تُقرّ وتوافق على الالتزام بجميع القوانين المحلية الواجبة التطبيق المتعلقة بتطوير محتواك.

<strong>4.5.	الإخطار. </strong>يجب على شركة Epic بذل جهود تجارية معقولة لإخطارك فيما يتعلق بأي إجراء سلبي يُتّخذ وفقًا لهذا القسم وكيفية الطعن على الإجراء ما لم نعتقد بشكل معقول أن القيام بذلك: (أ) ينتهك القانون، أو توجيهات سلطة إنفاذ القانون، أو يهدد بتحمل شركة Epic أو الشركات التابعة لها مسؤولية قانونية؛ أو (ب) قد يؤثر على تحقيق جارٍ أو على سلامة Fortnite أو تشغيلها؛ أو (ج) قد يُعرِّض أي مستخدم نهائي أو جهة خارجية أو شركة Epic أو الشركات التابعة لنا لخطر تحمّل مسؤولية قانونية أو أذى.

<strong>.5 حسابات المكاسب المالية.</strong>

<strong>5.1	جائزة المكاسب المالية للتفاعل. </strong>تقيّم شركة Epic أداء محتواك في Fortnite من خلال قياس إلى أي مدى يجد المستخدمون النهائيون المشاركون أن المحتوى أساس للحصول على جائزة المكاسب المالية للتفاعل التي توزع جزءًا من الإنفاق من مشتريات المواد التجميلية والمواد الاستهلاكية المماثلة التي يمكن استخدامها على مستوى لعبة Fortnite بالكامل ("<strong>مجموعة المكاسب المالية للتفاعل</strong>") على المطورين بناءً على التفاعل. تعكس جائزة المكاسب المالية للتفاعل التي تحصل عليها مدى التفاعل الذي يُعزى إلى محتواك كجزءٍ من تفاعل المستخدم النهائي على مستوى المحتوى بالكامل في Fortnite، على النحو المُحدَّد حصرًا من جانب شركة Epic. تُحدِّث شركة Epic، من وقتٍ لآخر، المعادلة المستخدمة لحساب جوائز المكاسب المالية للتفاعل. يمكنك معرفة المزيد حول كيفية حساب مجموعة المكاسب المالية للتفاعل وجائزة المكاسب المالية للتفاعل <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/fortnite/engagement-payout-in-fortnite-creative">هنا</a> من خلال متابعة أخبار المطور <a href="https://create.fortnite.com/news">هنا</a>.

<strong>5.2	المكاسب المالية المباشرة. </strong>تطبق Epic شهريًا قيمة عملة V-Buck السارية على عمليات استرداد رصيد المستخدم النهائي (على النحو المُحدّد في القسم 10 من شروط خدمة Epic) المتعلق بالمحتوى القابل للاسترداد المصنوع من المطور (على النحو المُحدّد في القسم 11.3(أ) من هذه الشروط) في تجربتك. يجب على شركة Epic تخصيص قيمة عملة V-Buck السارية بالدولار الأمريكي لكل شهر عن طريق التجميع، على أساس التفصيل الإقليمي أو لكل مستخدم حسبما تحدّد Epic، لجميع ما أنفقه العملاء من المال الحقيقي لشراء عملات V-Bucks خلال الشهر (المحول إلى الدولار الأمريكي)، وطرح رسوم المنصات والمتجر، وقسمة النتيجة على إجمالي عملات V-Bucks التي ينفقها اللاعبون خلال ذلك الشهر. تهدف مكاسبك المالية المباشرة إلى أن تعكس تقريبًا قيمة تفاعل المستخدم النهائي مع المحتوى القابل للاسترداد المصنوع من المطور. يمكنك معرفة المزيد حول كيفية حساب المكاسب المالية المباشرة <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-developers-will-soon-be-able-to-sell-in-game-items">هنا</a> ومن خلال متابعة أخبار المطور <a href="https://www.fortnite.com/news/tag/fortnite-uefn-and-creative">هنا</a>.

<strong>5.3 </strong>عدم الحق في التدقيق. لا تمنحك هذه الشروط ولا أي اتفاق أو أي مبدأ قانوني آخر أي حق لك أو لأي جهة خارجية في فحص أو معاينة أي من بيانات Epic، أو وثائقها، أو سجلاتها، أو برامجها، أو أنظمتها المتعلقة ببرنامج المطور أو المتصلة به بأي شكل من الأشكال. ولا تتحمّل شركة Epic أي واجب بالإفصاح عن أي قوائم مالية، أو ميزانيات، أو معادلات، أو أي سجلات تجارية أخرى لك أو لأي جهة خارجية، بما في ذلك، على وجه التحديد أي معلومات مالية تتعلق بالمكاسب المالية.

<strong>6. تفاصيل الدفع.</strong>

توزع شركة Epic المكاسب المالية شهريًا. إليك ما يمكن توقعه في عملية المكاسب المالية التي تطبقها شركة Epic:

<strong>6.1	المكاسب المالية. </strong>يجب عليك إعداد حساب المكاسب المالية بنجاح وإكمال أي عملية تسجيل مكاسب مالية يطلبها مقدم الخدمة التابع للجهة الخارجية التي تُشركها شركة Epic لمعالجة وتوزيع جوائز المكاسب المالية للتفاعل والمكاسب المالية المباشرة (المُشار إليه فيما يلي باسم "<strong>مقدم المكاسب المالية</strong>") قبل أن تتمكن من تلقيها. سيكون لديك 60 يومًا من تاريخ القبول في برنامج المطور لإكمال عملية التسجيل. إذا لم تكن قد أكملت عملية التسجيل بحلول ذلك الوقت، فلن تتمكن من تلقي أي جائزة مكسب مالي، وسيتم إعادة تعيين أي مشتريات أو استردادات منسوبة إليك لتُصبح صفر، وسننهي هذه الشروط.

<strong>6.2	الممثلون. </strong>إذا كنت تعمل كوكيل أو ممثل للمطور، فأنت تُقرّ بأنك مُفوّض لتقديم معلومات مُحدّدة عن المكاسب المالية إلينا، وعند الاقتضاء، لتلقي المكاسب المالية منا. لا تتحمّل شركة Epic المسؤولية عن أي نزاعات تنشأ بينك وبين أي وكيل أو كيان آخر ولن تفصل فيها وذلك فيما يتعلق بما يلي (أ) ما تقدمه لنا من معلومات عن المكاسب المالية أو (ب) المكاسب المالية أو أي توزيع للمكاسب المالية بينك وبين أي جهة خارجية.

<strong>6.3 </strong><strong>تُدفع شهريًا من خلال مقدم المكاسب المالية. </strong>إذا وصلت إلى الحدّ الأدنى للمكاسب المالية، فسنوزع مكاسبك المالية بعد مرور 30 يومًا تقريبًا من نهاية الشهر الذي يتم حسابها فيه. تتأخر مكاسبك المالية لمدة شهر واحد لأننا نراجع حجم التفاعل طوال الشهر. على سبيل المثال، ستعكس مكاسبك المالية عن شهر نوفمبر حجم تفاعلك خلال شهر أكتوبر. ويمكنك مشاهدة معلومات مكاسبك المالية داخل بوابة منشئ المحتوى.

<strong>6.4	الحد الأدنى للمكاسب المالية. </strong>عادةً ما نقوم فقط بإصدار دفعات بالمبالغ التي تزيد عن 100 دولار أمريكي. وإذا كانت قيمة جائزة المكاسب المالية للتفاعل والمكاسب المالية المباشرة المرتبطة بحسابك لا تساوي أو لا تتجاوز 100 دولار أمريكي ("<strong>الحد الأدنى للمكاسب المالية</strong>")، فيجب علينا تأجيل ذلك المبلغ شهريًا ودفعه إليك عندما يتجاوز عتبة الحد الأدنى للمكاسب المالية. ويُنظر في عتبة الحد الأدنى للمكاسب المالية كل 12 شهرًا بداية من تاريخ القبول في برنامج المطور. إذا لم تصل إلى عتبة الحد الأدنى للمبالغ المالية خلال فترة 12 شهرًا متتالية، فستتم إعادة تعيين مكاسبك المالية لتُصبح صفر وسيتعين عليك البدء مرة أخرى. إذا شاركت في برامج التربح الأخرى التابعة لشركة Epic، عندئذ يجوز لشركة Epic، وفقًا لتقديرها، الجمع بين المكافآت المؤهلة مستحقة الدفع إليك فيما يتعلق بأي برنامج آخر للوفاء بالحدّ الأدنى للمكاسب المالية.

<strong>6.5 </strong><strong>تفاعل المستخدم النهائي مع المحتوى القابل للاسترداد المصنوع من المطور. </strong>عندما يتفاعل مستخدم نهائي مع محتوى قابل للاسترداد مصنوع من مطور مع وضع أرصدة في تجربتك، تنشأ علاقة تعاقدية بينك وبين المستخدم النهائي.

<strong>6.5.1 </strong><strong>[المملكة المتحدة/الاتحاد الأوروبي] </strong>بصرف النظر عن القسم 6.5، إذا كان المستخدم النهائي موجودًا في المملكة المتحدة، أو الاتحاد الأوروبي، أو المنطقة الاقتصادية الأوروبية، ويتفاعل مع محتوى قابل للاسترداد مصنوع من مطور مع وضع أرصدة في تجربتك، تكون العلاقة التعاقدية بينك وبين شركة Epic من ناحية، وبين شركة Epic والمستخدم النهائي من ناحية أخرى.

<strong>6.5.2	[اليابان] </strong>بصرف النظر عن الأقسام 6.5 و6.5.1، إذا كان المستخدم النهائي موجودًا في اليابان، فإن العلاقة التعاقدية فيما يتعلق بتفاعل المستخدم النهائي مع المحتوى القابل للاسترداد المصنوع من مطور مع وضع أرصدة تكون بين المستخدم النهائي وشركة Epic فقط. فيما يتعلق بالمستخدم النهائي، شركة Epic وحدها تحتفظ بوضع بائع المحتوى.

<strong>6.6 </strong><strong>عمليات استرداد المكاسب المالية </strong>. إذا قررت Epic أن أي مكاسب مالية قد قُدِّمت إليك على نحوٍ خاطئ، فقد تسترد Epic أو تطلب منك إعادة سداد هذه المكاسب المالية بالكامل أو أجزاء منها. إلى أقصى حدّ يسمح به القانون، يجوز لشركة Epic تعويض المبلغ المقرر استرداده من أي مكاسب مالية مستقبلية أو متابعة إعادة السداد من خلال وسائل قانونية أخرى.

<strong>7. الضرائب.</strong>

<strong>7.1	النماذج. </strong>سنحتاج منك أن تعطينا نموذج W-9 مكتمل (إذا كنت مقيمًا في الولايات المتحدة) أو نموذج W-8BEN (إذا لم تكن مقيمًا في الولايات المتحدة)، وتفاصيل الحساب المصرفي، ومعلومات أخرى بشأن تأهيلك الضريبي حتى نتمكن من الدفع لك.

<strong>7.2	الإبلاغ والاقتطاع. </strong>أنت مسؤول عن دفع جميع الضرائب الأخرى، بما في ذلك، ضرائب الدخل، وضرائب العمل الحر، والرسوم، وضريبة المبيعات، وضريبة القيمة المضافة، والمصاريف المماثلة المستحقة على المدفوعات التي ندفعها لك بموجب هذه الشروط. في بعض الولايات القضائية، قد تتطلب اللوائح الضريبية أن نجمع أو نبلغ عن المعلومات الضريبية الخاصة بك، أو نستقطع الضرائب من المكاسب المالية المقدمة إليك، أو كليهما. إذا لم تزودنا بالوثائق التي نقرر أنها كافية للوفاء بالتزامنا باستقطاع الضرائب من المكاسب المالية المستحقة لك، فيجوز لنا حجب المكاسب المالية حتى نصل إلى المبلغ الذي يقتضيه القانون، حتى تزودنا بالوثائق الكافية.

إذا اضطررنا إلى استقطاع الضرائب على المدفوعات التي نقدمها لك، فسنخصم هذه الضرائب من المبلغ المستحق لك وندفع للسلطات الضريبية المختصة. سنقدم لك إيصالًا بأي من هذه الضرائب المستقطعة وسنقدم لك أيضًا الوثائق الأخرى التي تطلبها بشكل معقول حتى تتمكن من المطالبة بخصومات على الضرائب الأجنبية أو استردادها.

<strong>8. الرسوم. </strong>

<strong>8.1	 رسوم معاملات المكاسب المالية. </strong>يُرجى ملاحظة أن مقدم المكاسب المالية لدينا يتقاضى رسوم المعاملة على كل دفعة من المكاسب المالية (والتي سيتم دفعها من أي مبالغ قد تكون مستحقة إليك). ولا تفرض شركة Epic أي رسوم إضافية.

<strong>8.2	تكاليف الجهات الخارجية. </strong>تتحمّل أنت <em>وحدك </em>المسؤولية عن أي تكاليف أو رسوم خاصة بجهات خارجية مرتبطة بنشر شركة Epic لمحتواك. تكون التزامات Epic الوحيدة بموجب هذه الشروط تجاهك أنت، أي المستخدم النهائي الفردي الذي يقبل هذه الشروط، ولا تنشأ هذه الالتزامات إلا بعد قبول Epic لطلبك. لا تتحمّل شركة Epic ولن تتحمّل أي مسؤولية عن أي عمولات، أو ضرائب، أو رسوم، أو أموال أخرى تدين بها للآخرين، بما في ذلك، الآخرين الذين ربما ساعدوك في إنشاء محتواك.

<strong>8.3	اتفاقات الجهات الخارجية. </strong>أنت تُقرّ بأن شركة Epic غير مسؤولة بموجب أي اتفاق مع نقابة أو اتحاد أو فنان أو شركة تسجيل أو شركة نشر أو جهة مرخصة خارجية أو جمعية حقوق الأداء (المُشار إليها فيما يلي باسم "<strong>اتفاقات الجهات الخارجية</strong>") عن استخدام محتواك على النحو المسموح به بموجب هذه الشروط وسياسات بشركة Epic. إذا قمت بإنشاء أي محتوى يخضع لمثل هذه المدفوعات أو الالتزامات، فأنت وحدك المسؤول عن سداد هذه المدفوعات. إذا تم تقديم أي طلب إلى شركة Epic فيما يتعلق بهذه المدفوعات، تحتفظ Epic بالحق في: أ) خصم هذه المبالغ من أي مدفوعات مستحقة لك؛ أو ب) إزالة محتواك؛ أو ج) إنهاء أو تعليق هذه الشروط حتى تُحوِّل المدفوعات كما ينبغي إلى الأطراف المعنية؛ أو د) متابعة أي سبل انتصاف أخرى متاحة لشركة Epic بموجب القانون أو العدالة؛ أو هـ) أي مزيج مما سبق.

<strong>9. إنهاء برنامج المطور وتعديله.</strong>

<strong>9.1	حق شركة Epic في التعديل. </strong>يجوز لشركة Epic تغيير هذه الشروط مثل تعديل متطلبات الأهلية، أو تغييرها، أو الإضافة إليها، أو الحذف منها، وتغيير كيفية حسابنا للمكاسب المالية في أي وقت ولأي سبب من خلال تحديث هذه الشروط.

إذا أدخلنا تغييرًا جوهريًا على هذه الشروط، فسنقدم لك إخطارًا مسبقًا معقولاً وفرصة لمراجعة التغييرات، باستثناء الحالات العاجلة، مثل الأسباب القانونية أو التنظيمية أو الأمنية أو لمنع الحاق الضرر أو المسؤولية بأي مستخدم نهائي أو جهة خارجية أو Epic أو الشركات التابعة لنا. وإذا كنت لا توافق على الشروط الجديدة، فيجب عليك التوقف عن استخدام بوابة منشئ المحتوى وإزالة أي محتوى تنشره.

<strong>9.2	حق شركة Epic في الإنهاء. </strong>لا ينشئ وجود برنامج المطور هذا اليوم بأي حال من الأحوال التزامًا على شركة Epic بمواصلة تقديم البرنامج في المستقبل، ولا يضمن حصولك على أي مكاسب مالية في المستقبل. ويجوز لشركة Epic إنهاء هذه الشروط في أي وقت عن طريق تقديم إخطار لك مدته 15 يومًا على الأقل.

<strong>9.3	حقك في الإنهاء. </strong>يجوز لك إنهاء هذه الشروط في أي وقت عن طريق تقديم إخطار مدته 15 يومًا على الأقل إلى شركة Epic.

<strong>9.4	أثر التعليق أو الإنهاء. </strong>بمجرد أن تُنهي أنت هذه الشروط أو ننهيها نحن، لن يحق لك الحصول إلا على المكاسب المالية المتعلقة بالفترة السابقة للإنهاء، ولن تحصل عليها إلا إذا كانت تستوفي عتبة الحد الأدنى للمكاسب المالية.

<strong>10. </strong><strong>مسائل أخرى.</strong>

<strong>10.1	الإفصاحات. </strong>يجب أن يمتثل كل من المستخدمين ومحتواهم لجميع متطلبات الإفصاح القانونية والتنظيمية، بما في ذلك، الإفصاحات المتعلقة بالمصادقة، حيثما أمكن.

<strong>10.2	لا توجد علاقة عمل مع Epic. </strong>تشكل هذه الشروط عقدًا غير حصري بين شركة Epic كمنصة نشر ذاتي لمحتواك وبينك كمطور مستقل. ولا تُعتبر المكاسب المالية أجورًا. كما لا يؤدي تقديم المحتوى طواعيةً لتضمينه في Fortnite إلى إنشاء علاقة توظيف أو علاقة تعاقد مستقل بينك وبين شركة Epic. ولا تقوم شركة Epic بتعيينك أو إشراكك لتقديم أي خدمة. بصفتك مشاركًا في برنامج المطور، فإنك تحدد جدولك الخاص، ولا تنشئ المحتوى إلا إذا اخترت ذلك، حسبما وعندما تختار وبدون إشراف أو مراقبة أو توجيه من جانب شركة Epic. وأنت مسؤول عن معداتك ومستلزماتك التي تستخدمها في إنشاء المحتوى. وتباشر هذه الأنشطة على مسؤوليتك الخاصة، ولن يحق لك الحصول على تعويض العامل أو الحماية التأمينية أو المزايا الأخرى التي قد تقدمها شركة Epic لموظفيها.

<strong>10.3	التنازل. </strong>لا يجوز لك التنازل عن حقوقك والتزاماتك بموجب هذه الشروط أو نقلها إلى أي شخص آخر لأي سبب، وما لم يُحظَر خلاف ذلك، فإن أي محاولة منك للقيام بذلك ستُعتبر باطلة وقد تؤدي أيضًا إلى إنهاء هذه الشروط وإنهاء حسابك.

<strong>10.4	حدود المسؤولية. </strong>تُدرج حدود المسؤولية المنصوص عليها في القسم 15 من شروط خدمة Epic Games بموجبه بالإشارة إليها في هذه الشروط، ويكون لها نفس الأثر والنفاذ كما لو كانت منصوص عليها بالكامل في الشروط الحالية. وتنطبق شروط هذه الفقرة إلى أقصى حدّ يسمح به القانون الواجب التطبيق: لا تتحمّل شركة Epic أي مسؤولية أو التزام بشأن المحتوى الذي تنشئه، بما في ذلك، أي خسارة أو أضرار مرتبطة بهذا المحتوى. يتحمّل المطور منفردًا المسؤولية عن المحتوى المصنوع من جانبه والذي جعله متاحًا. وبصرف النظر عن أي نص آخر من نصوص هذه الشروط، لن تتحمّل شركة EPIC، أو شركاتها الفرعية المباشرة أو غير المباشرة، أو شركاتها التابعة الخاضعة لسيطرتها، أو وكلاؤها، أو موظفوها، أو ممثلوها بأي حالٍ من الأحوال أي مسؤولية قانونية تجاه أي شخص أو كيان، بغض النظر عن شكل الإجراء، سواءً بموجب التعاقد أو المسؤولية التقصيرية أو غير ذلك، عن أي أرباح مفقودة، أو انقطاع الأعمال، أو عن أي تعويضات غير مباشرة أو عرضية أو خاصة أو تبعية أو جزائية أو تأديبية ناشئة عن هذه الشروط أو متعلقة بها، حتى لو تم إبلاغ شركة EPIC بإمكانية نشوء مثل هذه التعويضات عن الأضرار أو المسؤولية.

<strong>10.5	التعويض. </strong>أنت توافق على تعويض شركة Epic، وشركاتها التابعة، وأعضاء مجلس الإدارة والمسؤولين والموظفين والوكلاء والورثة والمتنازل لهم لدى كل منها (يُشار إليهم مجتمعين باسم "<strong>الأطراف التابعة لشركة Epic</strong>") والدفاع عنهم وإبراء ذمتهم من جميع مطالبات الجهات الخارجية، أو أي خسائر، أو التزامات، أو إصابات، أو تلفيات في الممتلكات، أو تكاليف أو تعويضات ناشئة عن المطالبات أو أسباب الدعوى الفعلية أو المُهدّد بها بسبب (أ) انتهاكك المزعوم أو الفعلي لهذه الشروط أو (ب) إهمالك الجسيم أو سوء سلوكك المتعمد، أو (ج) محتواك، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- المحتوى القابل للاسترداد المصنوع من المطور. بالإضافة إلى ذلك، يوافق المستخدم النهائي على الدفاع عن الأطراف التابعة لشركة Epic وتعويضهم وإبراء ذمتهم من جميع مطالبات الجهات الخارجية، والتعويضات والالتزامات والتكاليف والنفقات (بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- أتعاب المحاماة الخارجية المعقولة) الناشئة عن المحتوى، بما في ذلك، مطالبات الملكية الفكرية ذات الصلة. ويظل هذا النص ساريًا بعد انتهاء هذه الشروط أو إنهائها.

<strong>10.6	التأمين. </strong>أنت تُقرّ بأن شركة Epic لا تقدم أو تحمل أي تأمين من أي نوع لصالحك أو لصالح ورثتك ومنفذي وصيتك ومديريك فيما يتعلق بالتزاماتك بموجب هذه الشروط. أنت وحدك المسؤول عن الحصول على أي تأمين على الحياة أو تأمين ضد الحوادث أو تأمين على السيارات أو متعلق بالتوظيف أو الممتلكات أو أي تأمين آخر يتعلق بإنشاء المحتوى أو أي التزامات تدين بها بموجب هذه الشروط والدفع مقابل ذلك.

<strong>10.7	اختيار القانون/المحاكم. </strong>تخضع هذه الشروط وأي نزاعات تنشأ عنها لقوانين ولاية كارولينا الشمالية السارية على العقود المُبرمة والمنفذة بالكامل فيها. ويجب رفع أي دعوى لإنفاذ هذه الشروط التي لا ينطبق عليها اتفاق واجب التطبيق للتحكيم حصريًا في محاكم الولاية في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية أو، في حالة وجود اختصاص قضائي فيدرالي، في المحكمة المحلية الأمريكية للمنطقة الشرقية في كارولينا الشمالية، وتخضع أنت وشركة Epic بشكل لا رجعة فيه للاختصاص القضائي لهذه المحاكم وتوافقان على التنازل عن أي اعتراض بخصوص عدم مناسبة هذه المحاكم.

<strong>10.8	قابلية الفصل بين الأحكام. </strong>إذا كان أو أصبح أي نص من نصوص هذه الشروط غير صالح أو غير قانوني أو غير قابل للإنفاذ بموجب القوانين أو اللوائح الواجبة التطبيق في أي اختصاص قضائي، فإن هذا النص يُعتبر مُعدّلاً ليتوافق مع هذه القوانين أو اللوائح دون تغيير جوهري لنوايا الطرفين وإنفاذه وفقًا لذلك، أو سيتم شطبه وتظل بقية هذه الشروط سارية ونافذة بالكامل.

<strong>10.9	سبل الانتصاف. </strong>إذا انتهكت شركة Epic أي حكم من هذه الشروط، فلن يكون الضرر، إن وجد، الذي لحق بك نتيجة لذلك غير قابل للإصلاح أو كافٍ بخلاف ذلك لمنحك انتصافًا زجريًا أو عادلاً آخر فيما يتعلق بأي من منتجات وخدمات Epic. تقتصر حقوقك وسبل الانتصاف الخاصة بك في أي من هذه الحالات على الحق، إن وجد، في استرداد التعويضات المالية في دعوى بموجب القانون وإنهاء هذه الشروط وفقًا للقسم 9 من هذه الشروط. لا يحق لك، بسبب أي انتهاك من هذا القبيل، السعي للحصول على أي انتصاف زجري أو أي انتصاف عادل آخر فيما يتعلق بأي من منتجات وخدمات Epic. تكون جميع سبل الانتصاف والحقوق والتعهدات والالتزامات والاتفاقات الواردة في هذه الشروط تراكمية ولا يكون أي منها مقيدًا.

<strong>11. المصطلحات المُعرّفة.</strong>

إضافة إلى المصطلحات المكتوبة بخط عريض والمُعرّفة أعلاه، تحمل المصطلحات التالية المعاني المُحدّدة كما هي مستخدمة في هذه الشروط:

<strong>11.1	</strong>"<strong>الشركة التابعة</strong>" تعني، فيما يتعلق بشركة Epic، أي كيان يسيطر على أو يخضع بشكل مباشر أو غير مباشر لسيطرة هذا الطرف أو يخضع لسيطرة مشتركة معه، بما في ذلك (على سبيل المثال لا الحصر) من يتبعه من المرخص لهم من الباطن وشركاته الفرعية.

<strong>11.2	</strong>"<strong>الطلب</strong>" يعني المعلومات والمواد المكتملة التي يجب عليك تقديمها إلى شركة Epic للتقدم للمشاركة في برنامج المطور هذا.

<strong>11.3	</strong>"<strong>المحتوى</strong>" يعني (1) الأصول، والجزر، والعناصر، وجميع المواد الأخرى التي تنشئها باستخدام أدوات Unreal Editor for Fortnite، و(2) الجزر التي تنشئها باستخدام أدوات Fortnite Creative، و(3) جميع المواد الأخرى، بما في ذلك، جميع المواد التسويقية خارج المنصة، التي تنشئها، أو تقدمها، أو تعرضها، أو تجعلها متاحة، أو ترتبها، أو توفرها باستخدام أدوات المطور الأخرى (مثل بوابة منشئ المحتوى)، إلى الحدّ الذي تتوافق فيه هذه المواد مع سياسات شركة Epic.

(أ) "<strong>المحتوى القابل للاسترداد المصنوع من المطور</strong>" يعني المحتوى الذي يمكن استرداده مقابل الأرصدة (كما هو مُحدّد في القسم 12 والملحق 1 من شروط خدمة Epic Games).

<strong>11.4	</strong>"<strong>أدوات المطور</strong>" تعني أدوات التطوير (بما في ذلك Unreal Editor for Fortnite وFortnite Creative) والأنظمة والخدمات (بما في ذلك بوابة منشئ المحتوى، وتطبيقات الويب لمنشئ المحتوى) التي توفرها Epic والتي تسمح للمطورين بتطوير وتعديل وتوزيع المحتوى الذي قد يتم نشره على Fortnite.

<strong>11.5	</strong>"<strong>الحقوق الرقمية</strong>" تعني الحقوق المحدودة في المحتوى (المُدرجة في القسم 1) التي تمنحها، من خلال شركة Epic، للمستخدمين النهائيين الذين يصلون إلى محتواك.

<strong>11.6	</strong>"<strong>شركة Epic" </strong>أو<strong>"نحن" </strong>أو "<strong>الخاص بنا</strong>" أو ما شابهها من ضمائر المتكلم الجمع تعني:
<ol><li>شركة Epic Games, Inc إذا كان مكان إقامتك الرئيسي (أو مكان عملك الرئيسي، إذا كنت مؤسسة) في الولايات المتحدة؛ أو</li><li>إذا لم يكن مكان إقامتك الرئيسي أو مكان عملك الرئيسي في الولايات المتحدة، (1) شركة Epic Games Entertainment International GmbH، وهي شركة ذات مسؤولية محدودة منظمة بموجب قوانين سويسرا، إذا كنت تنشئ محتوى مرخص من هذا الكيان أو (2) شركة Epic Games Commerce GmbH، وهي شركة ذات مسؤولية محدودة منظمة بموجب قوانين سويسرا، والتي يمكن لها العمل كتاجر للتسجيلات، أو إذا كنت تنشئ أي محتوى آخر.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>"<strong>Fortnite</strong>" تعني جميع المحتويات (بما في ذلك الجزر)، سواءً أكانت متاحة من جانب شركة Epic، أو شركائها التابعة، أو مستخدميها النهائيين، ويتم تقديمها عبر منظومة الألعاب الصديقة للبيئة أو عميل اللعبة المعروف باسم "Fortnite"<strong> </strong>بصرف النظر عن نقطة الوصول، بما في ذلك، جميع التحديثات والتوسعات والتحسينات، بالإضافة إلى جميع الميزات الاجتماعية والامتدادات والحسابات العامة والتطبيقات المصاحبة والقنوات الرسمية الأخرى المرتبطة بالعلامة التجارية "Fortnite" أو جزر "Fortnite" ذات العلامات التجارية المشتركة.

<strong>11.8	</strong>"<strong>الجزر</strong>" تعني المحتوى الذي يمثل تجربة استهلاكية منفصلة، تم إنشاؤها باستخدام أدوات المطور، والتي قد يتم نشرها على Fortnite. وللتوضيح، قد تشمل هذه الجزر -على سبيل المثال لا الحصر- المحتوى الذي تصنعه شركة Epic، أو الشركات التابعة لها، أو شركاؤها، أو المطورون التابعون لها.

<strong>11.9</strong>"<strong>المستخدم النهائي</strong>" يعني أي شخص طبيعي، أو شركة، أو كيان قانوني آخر يتعامل بشكل قانوني مع Fortnite وفقًا لسياسات Epic.
