
<strong>1. مقدمة.</strong>

برنامج حوافز المشاركة والخدمات والميزات التي نوفرها لك ("<strong>البرنامج</strong>") هو برنامج يسمح لبعض منشئي محتوى Fortnite ("<strong>المنشئ</strong>") بالحصول على مكافآت مالية حقيقية بناءً على مشاركة المستخدم في هذا المحتوى ("<strong>المكافآت التحفيزية للمشاركة</strong>").

<strong>2. حول هذه الشروط.</strong>

تسري شروط حوافز المشاركة هذه ("<strong>الشروط</strong>") على مشاركتك في البرنامج. هذه الشروط هي عقد مُبرم بين المنشئ القابل لهذه الشروط (يُشار إليه في ما يلي بضمائر المخاطب "<strong>أنت</strong>"، أو "<strong>الخاص بك</strong>"، "<strong>لك</strong>" ) وشركة Epic وفقًا للتعريف الوارد لها في القسم 11.6. من خلال إرسال طلبك، تقر بأنك قد راجعت شروط هذا العقد وجميع السياسات الخاصة بشركة Epic وتوافق على الالتزام بها، بما في ذلك <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي</a> للعبة Fortnite (التي تشكل هذه الشروط جزءًا منها)، <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">وقواعد محتوى المنشئ</a> <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">وإرشادات محتوى Epic</a> <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">وقواعد مجتمع Epic</a><a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" target="_blank">وسياسة محتوى المشجعين</a> وأي سياسات أو وثائق أخرى معمول بها قد تقوم شركة Epic بنشرها أو تحديثها من وقت لآخر وفقًا لتقديرها الخاص (رهنًا بإخطارك على النحو الموضح في كل وثيقة ذات صلة). هذا الجزء التالي مهم جدًا:

<strong>اقرأ هذه الشروط بعناية. ستتطلب هذه الشروط منك ومن شركة Epic تسوية أي نزاعات تنشأ بشأن هذه الشروط بنفس الطريقة التي يجب عليك بها تسوية النزاعات التي تنشأ حول لعبة Fortnite. وهذا يعني أنك توافق على التحكيم الفردي المُلزم في معظم النزاعات دون الحق في اللجوء إلى المحكمة بشكل فردي أو كجزء من دعوى جماعية. لمزيدٍ من المعلومات، راجع القسم 12 من اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite.</strong>

<strong>3. متطلبات الأهلية الخاصة بالبرنامج. 
</strong>

إضافة إلى قبول هذه الشروط وتقديم طلبك، يجب عليك استيفاء المتطلبات التالية للمشاركة في البرنامج:

<strong>3.1	متطلبات العمر. </strong>يجب أن تكون قد بلغت السن القانوني وفقًا للمكان الذي تعيش فيه لقبول هذه الشروط. وبالتقدم إلى هذا البرنامج، فأنت تقر بأنك شخص بالغ وفقًا للقانون بمنطقتك.

<strong>3.2	المؤسسات. </strong>إذا كنت تقبل هذه الشروط نيابة عن شركة أو شركة ذات مسؤولية محدودة أو شراكة محدودة أو كيان قانوني آخر ("<strong>المؤسسة</strong>")، فأنت تقر بأن لديك سلطة التصرف نيابة عن تلك المؤسسة وأن هذه المؤسسة تقبل هذه الشروط. وللتوضيح، فإن المؤسسات ليست فرقًا لغرض القسم 3.8.

<strong>3.3	 متطلبات حساب Epic. </strong>يجب أن يكون لديك حساب نشِط لدى Epic Games ("<strong>الحساب</strong>") مع تمكين المصادقة الثنائية والذي إمّا:

(أ) سجّل الدخول لأول مرة إلى Fortnite قبل 30 يومًا على الأقل من تقديم الطلب، وحرر جزيرة واحدة على الأقل في Fortnite Creative أو Unreal Editor for Fortnite (UEFN) أو حرر مشروعًا في Unreal Engine لمدة 7 أيام على الأقل من آخر 30 يومًا؛ أو
(ب) أنفِق 73 دولارًا أميركيًا أو أكثر واستردّها (بناءً على الأسعار بالدولار الأميركي) على مشتريات Fortnite في اللعبة في آخر 90 يومًا؛ لا تُعد بطاقات الهدايا من V-Buck مؤهلة لهذا الشرط.

<strong>3.4	المعلومات المالية.</strong> يجب عليك تقديم معلومات كاملة ودقيقة عن الضرائب والدفع إلى شركة Epic ومقدم الحوافز لديها في الجدول الزمني الذي تطلبه شركة Epic. 

<strong>3.5	الامتثال للشروط الأخرى.</strong> يجب أن تمتثل لهذه الشروط و<a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي</a> للعبة Fortnite والشروط والسياسات الإضافية التي تنطبق عليك كمنشئ (على سبيل المثال <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">قواعد محتوى المنشئ</a> في Fortnite) أو كمستخدم للعبة Fortnite. 

<strong>3.6 	القيود العرفية.</strong> لا يحق لموظفي شركة Epic ووكلائها وممثليها وأفراد أسرهم المباشرين (على سبيل المثال، الزوج/الزوجة والوالد/الوالدة والأشقاء وأي شخص يعيش مع أحد موظفينا) التقدم بطلبٍ للبرنامج.

<strong>3.7	توافر البرنامج والمكافآت التحفيزية للمشاركة. </strong>أنت غير مؤهل للمشاركة إذا كان البرنامج مُقيدًا أو محظورًا بموجب القانون في المكان الذي تعيش فيه، أو لا يمكننا تحويل المدفوعات إليك لاعتبارات قانونية أو اعتبارات أخرى. وتستخدم شركة Epic مقدم خدمات دفع تابع لطرف ثالث لإجراء مدفوعات المكافآت التحفيزية للمشاركة للمشاركين في البرنامج في <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank">هذه البلدان والمناطق</a>. 

<strong>3.8</strong>	الفرق.<strong> </strong>إذا قام المنشئون بالتنسيق كمجموعة أو فريق للتسجيل في حساب واحد لإنشاء محتوى ("<strong>الفريق</strong>")، فسيتم اعتبار المالك الفردي للحساب قائد الفريق ("<strong>قائد الفريق</strong>"). ومن خلال المشاركة في فريق، فإنك تمنح قائد الفريق<strong> </strong>الحق الوحيد والحصري للتصرف نيابة عن الفريق بأكمله، بما فيهم أنت. يجوز للفرق إبرام اتفاقيات منفصلة فيما يتعلق بالأنشطة المتعلقة بالمدفوعات أو المحتوى أو سلطة قائد الفريق، ولكن لا تكون شركة Epic طرفًا في أي اتفاقية بين أعضاء الفريق ولن تكون ملزمة بها.

إذا قررت المشاركة في فريق، فإنك تقر بما يلي:
<ul><li>أي إشارة إلى "أنت" أو "المنشئ" تعني قائد الفريق. </li><li>ستسدد شركة Epic أي مدفوعات بموجب هذه الشروط إلى قائد الفريق فقط. يوافق أعضاء الفريق على أن الحل الوحيد في حالة نشوء نزاع بشأن الدفع هو طلب استرداد أي مدفوعات من قائد الفريق، والتنازل عن أي مطالبات ضد شركة Epic مقابل المدفوعات المقدمة إلى قائد الفريق. </li><li>إذا اختار الفريق قائدًا جديدًا للفريق، فيجب على الفريق الاتصال بقسم دعم اللاعبين لدى شركة Epic لإخطار شركة Epic بالتغيير واتباع إجراءات التحقق الخاصة بشركة Epic. وبدلاً من ذلك، يجوز للفريق نشر محتوى جديد تحت حساب Fortnite الخاص بقائد الفريق الجديد.</li></ul>
لا تقدم شركة Epic أي رأي أو نصيحة فيما يتعلق بكيفية اختيار الفريق لتوزيع المكافآت التحفيزية للمشاركة (على النحو المحدد في القسم 1) بين أعضائها. ومع ذلك، يتعين على قائد الفريق الامتثال لجميع القوانين واللوائح المعمول بها فيما يتعلق بالدفع أو عدم الدفع مقابل الخدمات التي يتم تنفيذها بين الفريق، بما في ذلك جميع قوانين العمل والتوظيف المعمول بها <em>في كل منطقة يقيم فيها أفراد الفريق</em>. 

<strong>4. محتواك وسلوكك. </strong>

<strong>4.1	المحتوى المُقيّد.</strong>

ليس كل المحتوى مؤهلًا لتحقيق الدخل عبر البرنامج. لا يكون المحتوى مؤهلًا للحصول على حوافز إلا إذا كان يستوفي هذه الشروط: يمتثل لهذه الشروط (بما في ذلك جميع <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">قواعد محتوى المنشئ</a> المعمول بها)، ويتم نشره على Fortnite من قبل حساب تملكه وتديره، والذي توفر شركة Epic تحقيق الدخل من أجله. 

على سبيل المثال، ولكن دون الحد من أي قيود أخرى على المحتوى مُحدّدة في هذه الشروط، لا يُسمح لك القيام بأي مما يلي:
<ul><li><strong>المشاركة المزيفة.</strong> لا يجوز لك القيام بأي شيء يتسبب في أو يشجع على أي تلاعب مصطنع في مشاركة المستخدم الحقيقية، بما في ذلك استخدام الأنظمة التلقائية أو تزويد الأطراف الثالثة بحوافز لزيادة حركة المرور المصطنعة، أو التلاعب بالمقاييس بأي طريقة أخرى.</li><li><strong>انتحال الشخصية.</strong> لا يمكنك انتحال هوية، أو الادعاء بأنك، شخص أو منشئ آخر أو علامة تجارية أخرى أو التسبب في ارتباك بشأن مصدر المحتوى أو مصدر السلع أو الخدمات المُضمّنة في المحتوى. </li><li><strong>الخداع، الاحتيال، البريد العشوائي.</strong> لا يجوز لك إرسال بريد عشوائي أو خداع أو استخدام ممارسات خادعة أخرى لخداع المستخدمين لتضليل المستخدمين الآخرين أو الاستفادة منهم. </li><li><strong>الإبلاغ عن الإساءة.</strong> لا يجوز لك إساءة استخدام أي عملية إبلاغ أو شكوى أو نزاع أو استئناف، بما في ذلك تقديم مذكرات لا أساس لها أو كيدية أو غير موضوعية.</li><li><strong>المحتوى المخالف. </strong>لا يجوز لك: (أ) نشر محتوى ينتهك حقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية، بما في ذلك المحتوى الذي يتضمن الملكية الفكرية لطرف ثالث (مثل المواد المحمية بحقوق الطبع والنشر) أو محتوى المنشئين الآخرين؛ أو (ب) دمج أو إبراز ملكية فكرية لطرف ثالث، بما في ذلك الملكية الفكرية للأطراف الثالثة التي تظهر في Fortnite (على سبيل المثال، محتوى المنشئين الآخرين)، في المواد التسويقية أو الترويجية المتعلقة بمحتواك ما لم يكن لديك إذن من ذلك الطرف أو يحق لك قانونًا القيام بذلك. وتتحمل أنت أنت وحدك المسؤولية القانونية عن المحتوى الذي تقدمه. </li></ul>
نرد على الإخطارات بالانتهاك المزعوم لحقوق الطبع والنشر وفقًا للإجراءات الموضحة <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators" rel="noopener noreferrer" target="_blank">هنا</a>. في الظروف المناسبة، تنص السياسات الخاصة بشركة Epic على إنهاء الوصول إلى حساب المخالفين المتكررين.

<strong>4.2	إزالة المحتوى </strong>

<strong>إزالة المحتوى بواسطة شركة Epic. </strong>إذا انتهك محتواك هذه الشروط، يجوز لشركة Epic إزالة أي من محتواك أو كله أو تعليق توافره أو رفض نشره. يجوز لشركة Epic أيضًا إزالة محتواك في حالة حدوث أي تغيير في القوانين أو اللوائح أو السياسات المعمول بها التي قد تخاطر بالمسؤولية لشركة Epic، بما في ذلك المساس بسلامة أو تشغيل Fortnite. 

<strong>إزالة المحتوى بواسطتك. </strong>يمكنك إزالة محتواك في أي وقت.<strong> </strong>ويجب عليك إزالة محتواك من الخدمة إذا لم تعد تتمتع بالحقوق المطلوبة بموجب هذه الشروط.

<strong>تأثير الإزالة.</strong> المحتوى الذي تمت إزالته غير مؤهل للحصول على المكافآت التحفيزية للمشاركة عند الإزالة.

يُرجى ملاحظة ما يلي: حتى إذا قمت بحذف أو إزالة أي محتوى تم نشره سابقًا ينتهك هذه الشروط، فلا يزال من الممكن أن تنتهك هذه الشروط. فنشر المحتوى المحظور في أي وقت، حتى لو تم حذفه أو إزالته لاحقًا، يمكن أن يُعتبر أساسًا لقرار سلبي بشأن حساب Epic Games الخاص بك.

<strong>4.3	انتهاكات الشروط. </strong>

<strong>اقتطاع المدفوعات. </strong>يجوز لشركة Epic حجب أو تعديل المكافآت التحفيزية للمشاركة المرتبطة بانتهاكك لهذه الشروط، بما في ذلك في حالة انتهاكك للقسم 4.1. وإذا قررنا بعد إصدار المكافأة التحفيزية للمشاركة وقبل حصولك عليها أنك انتهكت هذه الشروط، فإن شركة Epic تحتفظ بالحق في استرداد حوافز المشاركة هذه عن طريق خصم هذه المبالغ من أي مكافأة تحفيزية للمشاركة مستقبلية قد تتلقاها. وفي ظروف مُعيّنة، يجوز لشركة Epic أيضًا تعليق المكافآت التحفيزية للمشاركة مؤقتًا لفترة من الوقت على جزء من محتواك أو عليه كله. 

<strong>تعليق أو إنهاء المشاركة في البرنامج.</strong> قد يؤدي انتهاك هذه الشروط إلى تعليق اشتراكك مؤقتًا من البرنامج أو إنهائه بصفة دائمة. وإذا تم تعليق مشاركتك في البرنامج أو إنهائها، فلا يجوز لك استخدام حساب آخر للتحايل على هذه القيود. 

<strong>تعليق الحساب أو إنهائه.</strong> يجوز لشركة Epic إنهاء حسابك وفقًا لهذه الشروط أو سياسات شركة Epic أو أي اتفاقية أخرى أبرمتها مع شركة Epic. 

<strong>4.5	الإخطار.</strong> ستبذل شركة Epic جهودًا معقولة تجاريًا لإخطارك فيما يتعلق بأي إجراء سلبي يتم اتخاذه وفقًا لهذا القسم وكيفية الطعن على الإجراء ما لم نعتقد بشكل معقول أن القيام بذلك: (أ) ينتهك القانون، أو توجيهات سلطة إنفاذ القانون، أو يهدد بتحمل شركة Epic أو الشركات التابعة لها مسؤولية قانونية؛ أو (ب) قد يؤثر على تحقيق جارٍ أو على سلامة Fortnite أو تشغيلها؛ أو (ج) قد يهدد بإلحاق مسؤولية أو ضرر بأي مستخدم أو طرف ثالث أو بشركة Epic أو الشركات التابعة لنا.

<strong>5. حسابات الحوافز.</strong>

<strong>5.1	المكافآت التحفيزية للمشاركة.</strong> تقيّم شركة Epic أداء محتواك في Fortnite من خلال قياس كيفية عثور المستخدمين المشاركين على هذا المحتوى كأساس للمكافآت التحفيزية للمشاركة التي توزع جزءًا من الإنفاق من مشتريات العناصر التجميلية والمستهلكة المماثلة التي يمكن استخدامها في جميع أنحاء Fortnite ("<strong>مجموعة حوافز المشاركة</strong>") على المنشئين بناءً على المشاركة. تعكس المكافآت التحفيزية للمشاركة الخاصة بك المشاركة التي تُعزى إلى محتواك كجزء من مشاركة المستخدم عبر جميع المحتويات في Fortnite، على النحو الذي تحدده شركة Epic فقط. ستتضمن الأشهر الثمانية عشر الأولى من برنامج المكافآت التحفيزية للمشاركة برنامج وصول مبكر، والذي ستقوم شركة Epic خلاله بتحديث المعادلة المستخدمة لحساب المكافآت التحفيزية للمشاركة بشكل متكرر. يمكنك معرفة المزيد حول كيفية حساب مجموعة حوافز المشاركة والمكافآت التحفيزية للمشاركة <a href="https://create.fortnite.com/news/introducing-the-creator-economy-2-0" rel="noopener noreferrer" target="_blank">هنا</a> من خلال متابعة أخبار المنشئ <a href="https://create.fortnite.com/news/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">هنا</a>. 

<strong>5.2	عدم الحق في التدقيق. </strong>لا تمنحك هذه الشروط ولا أي اتفاقية أو أي قاعدة قانونية أخرى أي حق لك أو لأي طرف ثالث في فحص أو معاينة أي من بيانات Epic أو وثائقها أو سجلاتها أو برامجها أو أنظمتها المتعلقة بالبرنامج أو المتصلة به بأي شكل من الأشكال. ولا تتحمل شركة Epic أي واجب بالإفصاح عن أي قوائم مالية أو ميزانيات أو معادلات أو أي سجلات تجارية أخرى لك أو لأي طرف ثالث، بما في ذلك على وجه التحديد أي معلومات مالية تتعلق بالمكافآت التحفيزية للمشاركة.

<strong>6. تفاصيل الدفع.</strong>

ستوزع شركة Epic المكافآت التحفيزية للمشاركة شهريًا. إليك ما يمكن توقعه في عملية الحوافز التي تطبقها شركة Epic:

<strong>6.1	حساب المكافآت التحفيزية للمشاركة.</strong>يجب عليك إعداد حساب حوافز بنجاح وإكمال أي عملية تسجيل حوافز مطلوبة من قبل مقدم الخدمة التابع للطرف الثالث الذي تشركه شركة Epic لمعالجة وتوزيع المكافآت التحفيزية للمشاركة ("<strong>مقدم الحوافز</strong>") قبل أن تتمكن من تلقي الحوافز. سيكون لديك 60 يومًا من تاريخ القبول في البرنامج لإكمال عملية التسجيل. إذا لم تكن قد أكملت عملية التسجيل بحلول ذلك الوقت، فلن تتمكن من تلقي أي مكافآت تحفيزية، وسيتم إعادة تعيين أي مشتريات أو استردادات منسوبة إلى الصفر، وسننهي هذه الشروط.

<strong>6.2	الممثلون. </strong>إذا كنت تعمل كوكيل أو ممثل للمنشئ، فإنك تقر بأنك مُفوّض بتقديم معلومات الحوافز المحددة التي تقدمها لنا، وعند الاقتضاء، لتلقي المكافآت التحفيزية للمشاركة منا. لا تتحمل شركة Epic المسؤولية عن أي نزاعات تنشأ بينك وبين أي وكيل أو كيان آخر ولن تفصل فيها وذلك فيما يتعلق بما يلي (أ) معلومات الحوافز التي تقدمها لنا أو (ب) الحوافز أو أي توزيع للحوافز بينك وبين أي طرف ثالث.

<strong>6.3</strong>	<strong>تُدفع شهريًا من خلال مقدم الحوافز.</strong> إذا وصلت إلى الحد الأدنى للحوافز، فسنوزع المكافآت التحفيزية للمشاركة الخاصة بك بعد مرور 30 يومًا تقريبًا من نهاية الشهر الذي يتم حسابها فيه. تكون المكافآت التحفيزية للمشاركة الخاصة بك متأخرة لمدة شهر واحد لأننا نراجع المشاركة طوال الشهر. على سبيل المثال، ستعكس المكافآت التحفيزية للمشاركة لشهر نوفمبر مشاركتك في شهر أكتوبر. ويمكنك عرض معلومات المكافآت التحفيزية للمشاركة الخاصة بك داخل لوحة معلومات المنشئ في بوابة المنشئ.

<strong>6.4	الحد الأدنى للحوافز.</strong> عادةً ما نقوم فقط بإصدار دفعات بالمبالغ التي تزيد عن 100 دولار أمريكي. وإذا لم تبلغ حوافز المشاركة المرتبطة بحسابك أو تتجاوز 100 دولار أمريكي ("<strong>الحد الأدنى للحوافز</strong>")، فسوف نقوم بترحيل هذا المبلغ شهريًا وندفعه لك عندما تتجاوز الحد الأدنى للحوافز.  ويُنظر في مبلغ الحد الأدنى للحوافز كل 12 شهرًا بداية من تاريخ القبول في البرنامج. إذا لم تصل إلى الحد الأدنى للحوافز خلال فترة 12 شهرًا متتالية، فستتم إعادة تعيين حوافز المشاركة الخاصة بك إلى صفر وسيتعين عليك البدء مرة أخرى. إذا شاركت في أحد برامج تحقيق الربح الأخرى التابعة لشركة Epic، عندئذ يجوز لشركة Epic وفقًا لتقديرها الجمع بين المكافآت المؤهلة مستحقة الدفع لك فيما يتعلق بأي برنامج آخر للوفاء بالحد الأدنى للحوافز. 

<strong>7. الضرائب.</strong>

<strong>7.1	النماذج. </strong>سنحتاج منك أن تعطينا نموذج W-9 مكتمل (إذا كنت مقيمًا في الولايات المتحدة) أو نموذج W-8BEN (إذا لم تكن مقيمًا في الولايات المتحدة)، وتفاصيل الحساب المصرفي، ومعلومات أخرى بشأن تأهيلك الضريبي حتى نتمكن من الدفع لك. 

<strong>7.2	الإبلاغ والاقتطاع.</strong> أنت مسؤول عن دفع جميع الضرائب الأخرى، بما في ذلك ضرائب الدخل والجبايات وضريبة القيمة المضافة والرسوم المماثلة، المستحقة على المدفوعات التي ندفعها لك بموجب هذه الشروط. في بعض الاختصاصات القضائية، قد تتطلب اللوائح الضريبية أن نجمع و/أو نبلغ عن المعلومات الضريبية الخاصة بك، أو نستقطع الضرائب من الحوافز المقدمة لك، أو كليهما. إذا لم تزودنا بالوثائق التي نقرر أنها كافية للوفاء بالتزامنا باستقطاع الضرائب من الحوافز المستحقة لك، يجوز لنا استقطاع الحوافز حتى المبلغ الذي يقتضيه القانون، حتى تزودنا بالوثائق الكافية.

إذا اضطررنا إلى استقطاع الضرائب على المدفوعات التي نقدمها لك، فسنخصم هذه الضرائب من المبلغ المستحق لك وندفع للسلطات الضريبية المختصة. سنقدم لك إيصالًا بأي من هذه الضرائب المستقطعة وسنقدم لك أيضًا الوثائق الأخرى التي تطلبها بشكل معقول حتى تتمكن من المطالبة بخصم الضرائب المدفوعة في الخارج أو الاستردادات.

<strong>8. الرسوم. </strong>

<strong>8.1	رسوم معاملات الحوافز.</strong> يُرجى ملاحظة أن مقدم الحوافز لدينا يتقاضى رسوم المعاملة على كل دفعة من دفعات المكافآت التحفيزية للمشاركة (والتي سيتم دفعها من أي مبالغ قد تكون مستحقة لك). ولا تفرض شركة Epic أي رسوم إضافية. 

<strong>8.2	تكاليف الطرف الثالث. </strong>تتحمل أنت <em>وحدك</em> المسؤولية عن أي تكاليف أو رسوم خاصة بطرف ثالث مرتبطة بنشر شركة Epic لمحتواك. تكون التزامات Epic بموجب هذه الشروط تجاهك فقط، أي المستخدم الفردي الذي يقبل هذه الشروط، وفقط بعد قبول Epic لطلبك. لا تتحمل شركة Epic ولن تتحمل أي مسؤولية عن أي عمولات أو ضرائب أو رسوم أو أموال أخرى تدين بها للآخرين، بما في ذلك الآخرين الذين ربما ساعدوك في إنشاء محتواك.

<strong>8.3	اتفاقيات الأطراف الثالثة.</strong> أنت تقر بأن شركة Epic غير مسؤولة بموجب أي اتفاقية مع نقابة أو اتحاد أو فنان أو شركة تسجيل أو شركة نشر أو جهة مانحة للترخيص تابعة لطرف ثالث أو جمعية حقوق الأداء ("<strong>اتفاقيات الأطراف الثالثة</strong>") عن استخدام محتواك على النحو المسموح به بموجب هذه الشروط والسياسات الخاصة بشركة Epic. إذا قمت بإنشاء أي محتوى يخضع لمثل هذه المدفوعات أو الالتزامات، فأنت وحدك المسؤول عن سداد هذه المدفوعات. إذا تم تقديم أي طلب إلى شركة Epic فيما يتعلق بهذه المدفوعات، تحتفظ Epic بالحق في: أ) خصم هذه المبالغ من أي مدفوعات مستحقة لك؛ أو ب) إزالة محتواك؛ أو ج) إنهاء أو تعليق هذه الشروط حتى تقوم بتحويل المدفوعات بشكل صحيح إلى الأطراف المناسبة؛ أو د) متابعة أي سبل انتصاف أخرى متاحة لشركة Epic بموجب القانون أو العدالة؛ أو هـ) أي مزيج مما سبق.

<strong>9. إنهاء البرنامج وتعديله.</strong>

<strong>9.1	حق شركة Epic في التعديل. </strong>يجوز لشركة Epic تغيير هذه الشروط (على سبيل المثال،<strong> </strong>تعديل متطلبات الأهلية أو تغييرها أو إضافتها أو إزالتها أو تعديلها وتغيير كيفية حسابنا للمكافآت التحفيزية للمشاركة)، في أي وقت ولأي سبب من خلال تحديث هذه الشروط. 

إذا قمنا بتغيير هذه الشروط بشكل جوهري، فسنقدم لك إخطارًا مسبقًا معقولاً وفرصة لمراجعة التغييرات، باستثناء الحالات العاجلة، مثل الأسباب القانونية أو التنظيمية أو الأمنية أو لمنع الحاق الضرر أو المسؤولية بأي مستخدم أو طرف ثالث أو Epic أو الشركات التابعة لنا. وإذا كنت لا توافق على الشروط الجديدة، فيجب عليك التوقف عن استخدام بوابة المنشئ وإزالة أي محتوى تنشره. 

<strong>9.2	حق شركة Epic في الإنهاء. </strong>لا ينشئ وجود هذا البرنامج اليوم بأي حال من الأحوال التزامًا على شركة Epic بمواصلة تقديم البرنامج في المستقبل، ولا يضمن حصولك على أي مكافأة تحفيزية للمشاركة في المستقبل. ويجوز لشركة Epic إنهاء هذه الشروط في أي وقت عن طريق تقديم إخطار لك مدته 15 يومًا على الأقل. 

<strong>9.3	حقك في الإنهاء.</strong> يجوز لك إنهاء هذه الشروط في أي وقت عن طريق تقديم إخطار مدته 15 يومًا على الأقل إلى شركة Epic.

<strong>9.4	أثر التعليق أو الإنهاء.</strong> بمجرد أن تُنهي أنت هذه الشروط أو ننهيها نحن، لن يحق لك الحصول على المكافآت التحفيزية للمشاركة إلا قبل الإنهاء، وفقط إذا كانت المكافآت التحفيزية للمشاركة هذه تستوفي الحد الأدنى للحوافز.

<strong>10. مسائل أخرى.</strong>

<strong>10.1	الإفصاحات.</strong> يجب أن يمتثل كل من المستخدمين ومحتواهم لجميع متطلبات الإفصاح القانوني والتنظيمي، بما في ذلك الإفصاحات المتعلقة بالمصادقة، حيثما أمكن.

<strong>10.2	علاقتك مع شركة Epic. </strong>تشكل هذه الشروط عقدًا غير حصري بين شركة Epic كمنصة نشر ذاتي للمحتوى الخاص بك وبينك كمنشئ مستقل. ولا تُعتبر المكافآت التحفيزية للمشاركة أجورًا. كما لا يؤدي تقديم المحتوى طواعيةً لتضمينه في Fortnite إلى إنشاء علاقة توظيف أو علاقة تعاقد مستقل بينك وبين شركة Epic. ولا تقوم شركة Epic بتعيينك أو إشراكك لتقديم أي خدمة. بصفتك مشاركًا في البرنامج، فإنك تحدد جدولك الخاص، ولا تنشئ المحتوى إلا إذا اخترت ذلك، حسبما وعندما تختار وبدون إشراف أو مراقبة أو توجيه من قبل Epic. وأنت مسؤول عن معداتك ومستلزماتك التي تستخدمها في الإنشاء. وتقوم بهذه الأنشطة على مسؤوليتك الخاصة، ولن يحق لك الحصول على تعويض العامل أو الحماية التأمينية أو المزايا الأخرى التي قد تقدمها شركة Epic لموظفيها.

<strong>10.3	التنازل.</strong> لا يجوز لك التنازل عن حقوقك والتزاماتك بموجب هذه الشروط أو نقلها إلى أي شخص آخر لأي سبب، وما لم يكن ذلك محظورًا، فإن أي محاولة منك للقيام بذلك ستُعتبر باطلة وقد تؤدي أيضًا إلى إنهاء هذه الشروط وحسابك. 

<strong>10.4	حدود المسؤولية.</strong> تسري أحكام هذه الفقرة إلى أقصى حد يجيزه القانون المعمول به: لا تتحمل شركة Epic أي مسؤولية أو التزام تجاه المحتوى الذي تنشئه، بما في ذلك أي خسارة أو أضرار مرتبطة بهذا المحتوى. المحتوى الذي ينشئه المستخدم هو مسؤولية المستخدم الذي أتاحه فقط. وبصرف النظر عن أي حكم آخر من أحكام هذه الاتفاقية، لن تتحمل شركة Epic أو شركاتها التابعة المباشرة أو غير المباشرة أو شركاتها التابعة أو الخاضعة لسيطرتها أو وكلاؤها أو موظفوها أو ممثلوها بأي حالٍ من الأحوال أي مسؤولية تجاه أي شخص أو كيان، بغض النظر عن شكل الإجراء، سواءً بموجب التعاقد أو المسؤولية التقصيرية أو غير ذلك، عن أي أرباح مفقودة أو انقطاع الأعمال أو عن أي تعويضات غير مباشرة أو عرضية أو خاصة أو تبعية أو زجرية أو تأديبية ناشئة عن هذه الشروط أو متعلقة بها، حتى لو تم إبلاغ شركة Epic بإمكانية حدوث مثل هذه التعويضات أو المسؤولية. 

<strong>10.5	التعويض.</strong> أنت توافق على تعويض شركة Epic وشركاتها الفرعية والتابعة وأعضاء مجلس الإدارة والمسؤولين والموظفين والوكلاء والخلفاء والمتنازل لهم لدى كل منها (يُشار إليهم مجتمعين باسم "<strong>الأطراف التابعة لشركة Epic</strong>") والدفاع عنهم وإبراء ذمتهم من وضد أي وجميع مطالبات الطرف الثالث أو خسارة أو مسؤولية أو إصابة أو تلف للممتلكات أو تكاليف أو تعويضات ناشئة عن المطالبات أو أسباب الدعوى الفعلية أو المُهدّد بها بسبب (أ) انتهاكك المزعوم أو الفعلي لهذه الشروط أو (ب) إهمالك الجسيم أو سوء سلوكك المتعمد. بالإضافة إلى ذلك، يوافق المستخدم على الدفاع عن الأطراف التابعة لشركة Epic وتعويضهم وإبراء ذمتهم من وضد أي وجميع مطالبات الطرف الثالث والتعويضات والالتزامات والتكاليف والنفقات (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أتعاب المحاماة الخارجية المعقولة) الناشئة عن المحتوى بما في ذلك مطالبات الملكية الفكرية ذات الصلة. ويظل هذا الحكم ساريًا بعد انتهاء هذه الشروط أو إنهائها.

<strong>10.6	التأمين.</strong> أنت تقر بأن شركة Epic لا تقدم أو تحمل أي تأمين من أي نوع لصالحك أو لصالح ورثتك ومنفذي وصيتك ومديريك فيما يتعلق بالتزاماتك بموجب هذه الشروط. أنت وحدك المسؤول عن الحصول على أي تأمين على الحياة أو تأمين ضد الحوادث أو تأمين على السيارات أو متعلق بالتوظيف أو الممتلكات أو أي تأمين آخر يتعلق بإنشاء المحتوى أو أي التزامات تدين بها بموجب هذه الشروط والدفع مقابل ذلك. 

<strong>10.7	اختيار القانون/المحاكم.</strong> تخضع هذه الشروط وأي نزاعات تنشأ عنها لقوانين ولاية كارولينا الشمالية السارية على العقود المُبرمة والمنفذة بالكامل فيها. يجب رفع أي دعوى لإنفاذ هذه الشروط التي لا تنطبق عليها اتفاقية معمول بها للتحكيم حصريًا في محاكم الولاية في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية أو، في حالة وجود اختصاص قضائي فيدرالي، في المحكمة المحلية الأمريكية للمنطقة الشرقية في كارولينا الشمالية، وتخضع أنت وشركة Epic بشكل لا رجعة فيه للاختصاص القضائي لهذه المحاكم وتوافقان على التنازل عن أي اعتراض بخصوص عدم مناسبة هذه المحاكم.

<strong>10.8	قابلية الفصل بين الأحكام.</strong> إذا كان أو أصبح أي حكم من أحكام هذه الشروط غير صالح أو غير قانوني أو غير قابل للإنفاذ بموجب القوانين أو اللوائح المعمول بها في أي اختصاص قضائي، فإن هذا الحكم يُعتبر مُعدّلاً ليتوافق مع هذه القوانين أو اللوائح دون تغيير جوهري لنوايا الطرفين وإنفاذه وفقًا لذلك، أو سيتم شطبه وتظل بقية هذه الشروط سارية ونافذة بالكامل.

<strong>10.9	سبل الانتصاف. </strong>إذا انتهكت شركة Epic أي حكم من أحكام هذه الشروط، فلن يكون الضرر، إن وجد، الذي لحق بك نتيجة لذلك غير قابل للإصلاح أو كافٍ بخلاف ذلك لمنحك انتصافًا زجريًا أو عادلاً آخر فيما يتعلق بأي من منتجات وخدمات Epic. تقتصر حقوقك وسبل الانتصاف الخاصة بك في أي من هذه الحالات على الحق، إن وجد، في استرداد التعويضات المالية في دعوى بموجب القانون وإنهاء هذه الشروط وفقًا للقسم 9 من هذه الشروط. لا يحق لك، بسبب أي انتهاك من هذا القبيل، السعي للحصول على أي انتصاف زجري أو أي انتصاف عادل آخر فيما يتعلق بأي من منتجات وخدمات Epic. تكون جميع سبل الانتصاف والحقوق والتعهدات والالتزامات والاتفاقيات الواردة في هذه الشروط تراكمية ولا يكون أي منها مقيدًا.

<strong>11. المصطلحات المُعرّفة. </strong>

إضافة إلى المصطلحات المكتوبة بخط عريض والمُعرّفة أعلاه، تحمل المصطلحات التالية هذه المعاني المحددة كما هي مستخدمة في هذه الشروط:

<strong>11.1	</strong>"<strong>الشركة التابعة</strong>" تعني، فيما يتعلق بشركة Epic، أي كيان يسيطر على أو يخضع بشكل مباشر أو غير مباشر لسيطرة هذا الطرف أو يخضع لسيطرة مشتركة معه، بما في ذلك (على سبيل المثال لا الحصر) المرخص لهم من الباطن والشركات التابعة له.

<strong>11.2	</strong>"<strong>الطلب</strong>" يعني المعلومات والمواد المكتملة التي يجب عليك تقديمها إلى شركة Epic للتقدم للمشاركة في هذا البرنامج. 

<strong>11.3	</strong>"<strong>المحتوى</strong>" يعني (1) الأصول والجزر والمواد الأخرى التي تنشئها باستخدام أدوات Unreal Editor for Fortnite، و(2) الجزر التي تنشئها باستخدام أدوات Fortnite Creative، و(3) جميع المواد الأخرى التي تنشئها أو تقدمها باستخدام أدوات المنشئين الأخرى (مثل بوابة المنشئ)، إلى الحد الذي تتوافق فيه هذه المواد مع السياسات الخاصة بشركة Epic.

<strong>11.4	</strong>"<strong>أدوات المنشئ</strong>" تعني أدوات التطوير (بما في ذلك Unreal Editor for Fortnite وFortnite Creative) والأنظمة والخدمات (بما في ذلك بوابة المنشئ وتطبيقات الويب لبرنامج المنشئ) التي توفرها Epic والتي تسمح للمنشئين بتطوير وتعديل وتوزيع المحتوى الذي قد يتم نشره على Fortnite. 

<strong>11.5	</strong>"<strong>الحقوق الرقمية</strong>" تعني الحقوق المحدودة في المحتوى (المُدرجة في القسم 1) الذي تمنحه، من خلال شركة Epic، للمستخدمين الذين يصلون إلى محتواك. 

<strong>11.6	</strong>"<strong>شركة Epic" </strong>أو ضمائر المتكلم <strong>"نحن"</strong> أو "<strong>الخاص بنا</strong>" تشير إلى:
<ol><li>شركة Epic Games, Inc إذا كان مكان إقامتك الرئيسي (أو مكان عملك الرئيسي، إذا كنت مؤسسة) في الولايات المتحدة؛ أو</li><li>إذا لم يكن مكان إقامتك الرئيسي أو مكان عملك الرئيسي في الولايات المتحدة، (1) شركة Epic Games Entertainment International GmbH، وهي شركة ذات مسؤولية محدودة منظمة بموجب قوانين سويسرا، إذا كنت تنشئ محتوى مرخص من قبل هذا الكيان أو (2) شركة Epic Games Commerce GmbH، وهي شركة ذات مسؤولية محدودة منظمة بموجب قوانين سويسرا، إذا كنت تنشئ أي محتوى آخر.</li></ol>
<strong>11.7	Fortnite"</strong>" تعني جميع المحتويات (بما في ذلك الجزر)، سواءً كانت متاحة من قبل شركة Epic أو شركائها أو الشركات التابعة لها أو مستخدميها، ويتم تقديمها عبر منظومة الألعاب و/أو عميل اللعبة المعروف باسم "Fortnite"<strong> </strong>بصرف النظر عن نقطة الوصول، بما في ذلك جميع التحديثات والتوسعات والتحسينات، بالإضافة إلى جميع الميزات الاجتماعية والامتدادات والحسابات العامة والتطبيقات المصاحبة والقنوات الرسمية الأخرى المرتبطة بالعلامة التجارية "Fortnite" أو جزر "Fortnite" ذات العلامات التجارية المشتركة. 

<strong>11.8	</strong>"<strong>الجزر</strong>" تعني المحتوى الذي يمثل تجربة استهلاكية منفصلة، تم إنشاؤها باستخدام أدوات المنشئ، والتي قد يتم نشرها على Fortnite. وللتوضيح، قد تشمل هذه الجزر، على سبيل المثال لا الحصر، المحتوى الذي تقدمه شركة Epic أو الشركات التابعة لها أو شركاؤها أو المنشئون التابعون لها. 

<strong>11.9</strong>	"<strong>المستخدم</strong>" يعني أي شخص طبيعي أو شركة أو كيان قانوني آخر يتعامل بشكل قانوني مع Fortnite وفقًا لسياسات Epic.
