
<strong>1. Einführung.</strong>

Das Engagement-Auszahlungsprogramm und die Dienstleistungen und Funktionen, die wir Ihnen zur Verfügung stellen (das „<strong>Programm</strong>“), sind ein Programm, das es bestimmten Fortnite Content Creators („<strong>Creator</strong>“) ermöglicht, Echtgeldprämien basierend auf der Interaktion der Benutzer mit diesen Inhalten zu erhalten („<strong>Engagement-Auszahlungsprämie</strong>“).

<strong>2. Über diese Bedingungen.</strong>

Diese Bedingungen für die Engagement-Auszahlung (die „<strong>Bedingungen</strong>“) gelten für Ihre Teilnahme am Programm. Diese Bedingungen sind ein Vertrag zwischen dem Creator, der diese Bedingungen akzeptiert („<strong>Sie</strong>“, „<strong>Ihr</strong>“ oder „<strong>Ihnen</strong>“) und Epic im Sinne von Abschnitt 11.6. Wenn Sie Ihren Antrag einreichen, bestätigen Sie, dass Sie die Bedingungen dieses Vertrags und alle Richtlinien von Epic gelesen haben und sich damit einverstanden erklären, an diese gebunden zu sein, einschließlich der Fortnite-<a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">EULA</a> (zu der diese Bedingungen gehören), der <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Creator-Inhaltsregeln</a>, der <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Richtlinien für Epic-Inhalte</a>, der <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Community-Regeln von Epic</a>, der <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" target="_blank">Richtlinie für Fan-Inhalte</a>, und aller anderen anwendbaren Richtlinien oder Dokumentationen, die Epic von Zeit zu Zeit nach alleinigem Ermessen von Epic veröffentlichen oder aktualisieren kann (vorbehaltlich der Benachrichtigung an Sie, wie in jedem jeweiligen Dokument angegeben). Der nächste Teil ist sehr wichtig:

<strong>LESEN SIE DIESE BEDINGUNGEN SORGFÄLTIG DURCH. DIESE BEDINGUNGEN ERFORDERN, DASS SIE UND EPIC STREITIGKEITEN ÜBER DIESE BEDINGUNGEN AUF DIE GLEICHE WEISE BEILEGEN, WIE STREITIGKEITEN IN BEZUG AUF FORTNITE. DAS BEDEUTET, DASS SIE SICH BEREIT ERKLÄREN, DIE MEISTEN STREITIGKEITEN VERBINDLICH UND INDIVIDUELL ZU SCHLICHTEN, OHNE DAS RECHT, EINZELN ODER IM RAHMEN EINER SAMMELKLAGE VOR GERICHT ZU GEHEN. FÜR WEITERE INFORMATIONEN SIEHE ABSCHNITT 12 DER FORTNITE-EULA.</strong>

<strong>3. Voraussetzungen für die Programmberechtigung. 
</strong>

Neben der Annahme dieser Bedingungen und der Einreichung Ihres Antrags müssen Sie die folgenden Anforderungen erfüllen, um am Programm teilnehmen zu können:

<strong>3.1	Altersanforderungen. </strong>Sie müssen an Ihrem Wohnort als gesetzlicher Erwachsener gelten, um diese Bedingungen zu akzeptieren. Durch Ihre Bewerbung für dieses Programm erklären Sie, dass Sie in Ihrer Region rechtlich als erwachsen gelten.

<strong>3.2	Unternehmen. </strong>Wenn Sie diese Bedingungen im Namen eines Unternehmens, einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung, Kommanditgesellschaft oder einer anderen juristischen Person („<strong>Unternehmen</strong>“) akzeptieren, erklären Sie, dass Sie befugt sind, im Namen dieses Unternehmens zu handeln, und dass dieses Unternehmen diese Bedingungen akzeptiert. Zur Klarstellung: Unternehmen sind keine Teams im Sinne von Abschnitt 3.8.

<strong>3.3	 Kontoanforderungen von Epic.</strong> Sie müssen ein aktives Epic-Games-Konto („<strong>Konto</strong>“) mit aktivierter 2-Faktor-Authentifizierung haben, das:

(a) sich mindestens 30 Tage vor der Bewerbung das erste Mal bei Fortnite angemeldet hat, mindestens eine Insel in Fortnite Creative oder Unreal Editor for Fortnite (UEFN) bearbeitet bzw. an mindestens 7 der letzten 30 Tage ein Projekt in Unreal Engine bearbeitet hat; ODER
(b) in den vergangenen 90 Tagen mindestens 73 USD (basierend auf USD-Preisen) für In-Game-Käufe in Fortnite ausgegeben und eingelöst hat; V-Buck-Geschenkkarten sind für die Erfüllung dieser Anforderung nicht zulässig.

<strong>3.4	Finanzielle Informationen.</strong> Sie müssen Epic und seinem Auszahlungsanbieter vollständige und genaue Steuer- und Zahlungsinformationen innerhalb des von Epic geforderten Zeitrahmens zur Verfügung stellen. 

<strong>3.5	Einhaltung anderer Bedingungen.</strong> Sie müssen diese Bedingungen, die <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">EULA</a> von Fortnite und zusätzliche Bedingungen und Richtlinien einhalten, die für Sie als Creator (z. B. die <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> Creator-Inhaltsregeln</a> von Fortnite) oder als Fortnite-Benutzer gelten. 

<strong>3.6 	Übliche Einschränkungen.</strong> Mitarbeiter, Vertreter und Beauftragte von Epic und deren unmittelbare Familienangehörige (z. B. Ehepartner, Eltern, Geschwister und alle Personen, die zusammen mit einem unserer Mitarbeiter leben) sind nicht berechtigt, sich zu bewerben.

<strong>3.7	Verfügbarkeit von Programm- und Engagement-Auszahlungsprämien. </strong>Sie sind nicht zur Teilnahme berechtigt, wenn das Programm an Ihrem Wohnort eingeschränkt oder gesetzlich verboten ist oder wir Ihnen aufgrund gesetzlicher oder anderer Erwägungen keine Zahlung überweisen können. Epic verwendet einen externen Zahlungsanbieter, um Engagement-Auszahlungsprämienzahlungen an Programmteilnehmer in <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank">diesen Ländern und Regionen</a> zu leisten. 

<strong>3.8</strong>	<strong>Teams. </strong>Wenn die Creator sich als Gruppe oder Team koordinieren, um sich für ein einziges Konto zu registrieren, um Inhalte zu erstellen (ein „<strong>Team</strong>“), gilt der Eigentümer des Kontos als Teamleiter (der „<strong>Teamleiter</strong>“). Durch die Teilnahme an einem Team geben Sie dem Teamleiter<strong> </strong>das alleinige und ausschließliche Recht, im Namen des gesamten Teams zu handeln, was auch für Ihre Person gilt. Teams können separate Vereinbarungen in Bezug auf Aktivitäten im Zusammenhang mit Zahlungen, Inhalten oder der Autorität des Teamleiters treffen, aber Epic ist keine Partei und wird nicht an eine Vereinbarung zwischen den Mitgliedern eines Teams gebunden sein.

Wenn Sie sich für die Teilnahme an einem Team entscheiden, bestätigen Sie Folgendes:
<ul><li>Jede Bezugnahme auf „Sie“ oder den „Creator“ bezeichnet den Teamleiter. </li><li>Epic leistet alle Zahlungen im Rahmen dieser Bedingungen ausschließlich an den Teamleiter. Mitglieder eines Teams stimmen zu, dass ihr einziger Rechtsbehelf im Falle eines Zahlungsstreits darin besteht, die Rückerstattung einer Zahlung vom Teamleiter zu beantragen, und verzichten auf alle Ansprüche gegen Epic in Bezug auf Zahlungen an den Teamleiter. </li><li>Wenn das Team einen neuen Teamleiter wählt, muss das Team den Epic Player Support kontaktieren, um Epic über die Änderung zu informieren und die Verfahren von Epic zur Überprüfung befolgen. Alternativ kann das Team neue Inhalte unter dem Fortnite-Konto des neuen Teamleiters veröffentlichen.</li></ul>
Epic bietet keine Meinung oder Beratung darüber an, wie ein Team sich entscheidet, eine Engagement-Auszahlungsprämie (wie in Abschnitt 1 definiert) an seine Mitglieder zu verteilen. Es obliegt jedoch dem Teamleiter, alle geltenden Gesetze und Vorschriften in Bezug auf die Zahlung oder Nichtzahlung für Dienstleistungen, die von einem Team erbracht werden, einzuhalten, einschließlich aller geltenden Arbeits- und Beschäftigungsgesetze <em>in jeder Region, in der einzelne Mitglieder des Teams ansässig sind</em>. 

<strong>4. Ihre Inhalte und Ihr Verhalten. </strong>

<strong>4.1	Eingeschränkte Inhalte. </strong>

Nicht alle Inhalte können über das Programm monetarisiert werden. Inhalte sind nur dann zur Auszahlung berechtigt, wenn sie diese Bedingungen erfüllen: sie entsprechen diesen Bedingungen (einschließlich aller geltenden Regeln für <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Creator-Inhalte</a>), werden von einem Konto, das Ihnen gehört und von Ihnen betrieben wird, in Fortnite veröffentlicht und Epic stellt für diese Monetarisierung zur Verfügung. 

Beispielsweise, aber ohne Einschränkung anderer in diesen Bedingungen spezifizierter Inhaltsbeschränkungen, dürfen Sie keine der folgenden Handlungen vornehmen:
<ul><li><strong>Gefälschtes Engagement.</strong> Sie dürfen nichts tun, was eine künstliche Manipulation des echten Benutzerengagements verursacht oder fördert, einschließlich der Verwendung automatischer Systeme oder der Bereitstellung von Anreizen für Dritte, um künstlich den Verkehr zu erhöhen oder anderweitig Metriken in irgendeiner Weise zu manipulieren.</li><li><strong>Nachahmung.</strong> Sie dürfen die Identität einer anderen Person, eines Creators oder einer Marke nicht falsch verwenden oder behaupten, eine andere Person zu sein, oder anderweitig Verwirrung über die Quelle des Inhalts oder die Quelle der in dem Inhalt enthaltenen Waren oder Dienstleistungen verursachen. </li><li><strong>Täuschung, Betrug, Spam.</strong> Sie dürfen keine Spam-, Betrugs- oder andere irreführende Praktiken anwenden, um Benutzer dazu zu bringen, andere Benutzer zu täuschen oder auszunutzen. </li><li><strong>Meldung von Missbrauch.</strong> Sie dürfen keine Berichts-, Beschwerde-, Streit- oder Einspruchsverfahren missbrauchen, auch nicht durch sinnlose, verleumderische oder unlautere Einreichungen.</li><li><strong>Verletzende Inhalte. </strong>Sie dürfen nicht: (a) Inhalte veröffentlichen, die gegen Urheberrechte oder Marken verstoßen, einschließlich Inhalte, die geistiges Eigentum Dritter (wie urheberrechtlich geschütztes Material) oder die Inhalte anderer Creator enthalten; oder (b) geistiges Eigentum Dritter in Marketing- oder Werbematerialien im Zusammenhang mit Ihren Inhalten integrieren oder zeigen, einschließlich geistiges Eigentum Dritter, das in Fortnite erscheint (z. B. der Inhalt anderer Creator), es sei denn, Sie haben die Erlaubnis dieser Partei oder sind anderweitig gesetzlich dazu berechtigt. Sie und Sie allein sind rechtlich für die von Ihnen eingereichten Inhalte verantwortlich. </li></ul>
Wir reagieren auf Mitteilungen über angebliche Urheberrechtsverletzungen gemäß dem <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators" rel="noopener noreferrer" target="_blank">hier</a> beschriebenen Verfahren. Unter angemessenen Umständen sehen die Richtlinien von Epic die Kündigung des Kontozugriffs von wiederholten Verletzern der Bedingungen vor.

<strong>4.2	Entfernung von Inhalten </strong>

<strong>Entfernung von Inhalten durch Epic. </strong>Wenn Ihre Inhalte gegen diese Bedingungen verstoßen, kann Epic Ihre Inhalte ganz oder teilweise entfernen, deren Verfügbarkeit aussetzen oder deren Veröffentlichung verweigern. Epic kann Ihre Inhalte auch im Falle einer Änderung der geltenden Gesetze, Vorschriften oder Richtlinien entfernen, die ansonsten eine Haftung für Epic bedeuten könnten, einschließlich der Beeinträchtigung der Integrität oder des Betriebs von Fortnite. 

<strong>Entfernung von Inhalten durch Sie. </strong>Sie können Ihre Inhalte jederzeit entfernen.<strong> </strong>Sie müssen Ihre Inhalte aus dem Dienst entfernen, wenn Sie nicht mehr über die in diesen Bedingungen geforderten Rechte verfügen.

<strong>Wirkung der Entfernung.</strong> Inhalte, die entfernt werden, sind nach der Entfernung nicht für eine Engagement-Auszahlungsprämie berechtigt.

Bitte beachten Sie: Selbst wenn Sie zuvor veröffentlichte Inhalte löschen oder entfernen, die gegen diese Bedingungen verstoßen, kann dies dennoch als Verstoß gegen diese Bedingungen gelten. Das Veröffentlichen verbotener Inhalte zu einem beliebigen Zeitpunkt, auch wenn sie später gelöscht oder entfernt werden, kann die Grundlage für eine negative Bewertung Ihres Epic Games-Kontos sein.

<strong>4.3	Verletzungen der Bedingungen. </strong>

<strong>Einbehaltung der Zahlung. </strong>Epic kann die Engagement-Auszahlungsprämie, die mit Ihrem Verstoß gegen diese Bedingungen verbunden ist, zurückhalten oder anpassen, unter anderem auch wenn Sie gegen Abschnitt 4.1 verstoßen. Wenn wir nach der Vergabe einer Engagement-Auszahlungsprämie feststellen, dass Sie gegen diese Bedingungen verstoßen haben, bevor Sie eine solche Engagement-Auszahlungsprämie erhalten haben, behält sich Epic das Recht vor, diese Engagement-Auszahlung durch Abzug dieser Beträge von jeder zukünftigen Engagement-Auszahlungsprämie, die Sie möglicherweise erhalten, zurückzufordern. Unter bestimmten Umständen kann Epic auch vorübergehend für einen bestimmten Zeitraum die Engagement-Auszahlungsprämie für einen Teil oder alle Ihrer Inhalte aussetzen.

<strong>Aussetzen oder Beenden der Programmteilnahme.</strong> Ein Verstoß gegen diese Bedingungen kann zu einer vorübergehenden Aussetzung oder dauerhaften Entfernung aus dem Programm führen. Wenn Ihre Teilnahme am Programm ausgesetzt oder beendet wurde, dürfen Sie kein anderes Konto verwenden, um diese Einschränkungen zu umgehen. 

<strong>Konto aussetzen oder kündigen.</strong> Epic kann Ihr Konto gemäß diesen Bedingungen, den Richtlinien von Epic oder einer anderen Vereinbarung, die Sie mit Epic haben, kündigen. 

<strong>4.5	Benachrichtigung.</strong> Epic wird angemessene kommerzielle Anstrengungen unternehmen, um Sie in Verbindung mit negativen Maßnahmen, die in Übereinstimmung mit diesem Abschnitt ergriffen werden, zu benachrichtigen, sowie darüber, wie diese Maßnahme anzufechten ist, es sei denn, wir glauben vernünftigerweise, dass dies: (a) gegen das Gesetz oder die Vorgaben einer Strafverfolgungsbehörde verstoßen würde, oder anderweitig eine rechtliche Haftung für Epic oder unsere verbundenen Unternehmen zur Folge haben könnte; (b) eine laufende Untersuchung oder die Integrität oder den Betrieb von Fortnite gefährden würde; oder (c) anderweitig eine Haftung oder einen Schaden für einen Benutzer, Dritter, Epic oder unsere verbundenen Unternehmen riskieren würde.

<strong>5. Auszahlungsberechnungen.</strong>

<strong>5.1	Engagement-Auszahlungsprämie.</strong> Epic bewertet als Grundlage für eine Engagement-Auszahlungsprämie die Leistung Ihrer Inhalte in Fortnite, indem es misst, wie ansprechend Benutzer diesen Inhalt finden, die einen Teil der Ausgaben aus dem Kauf von Kosmetikartikeln und ähnlichen Verbraucherartikeln, die über Fortnite hinweg verwendbar sind (der „<strong>Engagement-Auszahlungspool</strong>“), an Creator verteilt, die auf Engagement basieren. Ihre Engagement-Auszahlungsprämie spiegelt das Engagement wider, das Ihren Inhalten als Teil des Benutzerengagements über alle Inhalte in Fortnite zuzuschreiben ist, wie ausschließlich von Epic festgelegt. Die ersten 18 Monate des Programms zu Engagement-Auszahlungsprämien werden ein Early Access-Programm umfassen, in dem Epic häufig die Formel zur Berechnung der Engagement-Auszahlungsprämie aktualisiert. Weitere Informationen darüber, wie der Engagement-Auszahlungspool und Ihre Engagement-Auszahlungsprämie berechnet werden, erhalten Sie <a href="https://create.fortnite.com/news/introducing-the-creator-economy-2-0" rel="noopener noreferrer" target="_blank">hier</a> indem Sie <a href="https://create.fortnite.com/news/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">hier</a> auf die Creator-News klicken. 

<strong>5.2	Kein Prüfungsrecht. </strong>Weder diese Bedingungen noch andere Vereinbarungen oder Rechtsgrundsätze bieten Ihnen oder Dritten das Recht, Daten, Dokumente, Aufzeichnungen, Software oder Systeme von Epic, die mit dem Programm in Verbindung stehen oder in irgendeiner Weise damit verbunden sind, zu überprüfen oder zu untersuchen. Epic ist nicht verpflichtet, Jahresabschlüsse, Bilanzen, Formeln oder andere Geschäftsunterlagen Ihnen oder Dritten gegenüber offenzulegen, insbesondere keine Finanzinformationen im Zusammenhang mit der Engagement-Auszahlungsprämie.

<strong>6. Zahlungsdetails.</strong>

Epic zahlt die Engagement-Auszahlungsprämie monatlich aus. Was Sie in Bezug auf den Auszahlungsprozess von Epic erwartet:

<strong>6.1	Konto für Engagement-Auszahlungsprämien. </strong>Sie müssen erfolgreich ein Auszahlungskonto einrichten und alle vom externen Dienstleister von Epic geforderten Auszahlungsregistrierungsverfahren abschließen („<strong>Auszahlungsanbieter</strong>“), um Engagement-Auszahlungsprämien zu verarbeiten und zu verteilen, bevor Sie Auszahlungen erhalten können. Sie haben 60 Tage ab der Aufnahme in das Programm Zeit, um das Registrierungsverfahren abzuschließen. Wenn Sie das Registrierungsverfahren bis zu diesem Zeitpunkt nicht abgeschlossen haben, können Sie keine Auszahlungsprämien erhalten, alle zugeschriebenen Käufe oder Einlösungen werden auf Null zurückgesetzt und wir kündigen diese Bedingungen.

<strong>6.2	Vertreter. </strong>Wenn Sie als Vertreter oder Beauftragter eines Creators handeln, bestätigen Sie, dass Sie berechtigt sind, die spezifischen Auszahlungsinformationen, die Sie uns geben, bereitzustellen und gegebenenfalls Engagement-Auszahlungsprämien von uns zu erhalten. Epic ist nicht verantwortlich für Streitigkeiten zwischen Ihnen und einem anderen Vertreter oder Unternehmen in Bezug auf (a) Auszahlungsinformationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, oder (b) die Auszahlung oder eine Aufteilung der Auszahlung zwischen Ihnen und einem Dritten und wird darüber auch nicht entscheiden.

<strong>6.3</strong>	<strong>Monatlich über den Auszahlungsanbieter bezahlt.</strong> Wenn Sie das Auszahlungsminimum erreichen, zahlen wir Ihre Engagement-Auszahlungsprämie etwa 30 Tage nach dem Ende des Monats, für den sie berechnet wird. Ihre Engagement-Auszahlungsprämie gilt mit einem Monat Verspätung, da wir das Engagement für den gesamten Monat überprüfen. Beispielsweise würde Ihre Engagement-Auszahlungsprämie im November Ihr Engagement im Oktober widerspiegeln. Sie können Ihre Informationen zur Engagement-Auszahlungsprämie im Creator-Dashboard des Creator-Portals einsehen.

<strong>6.4	Mindestauszahlung.</strong> Im Allgemeinen leisten wir Zahlungen nur in Höhe von mehr als 100 USD. Wenn die Engagement-Auszahlungen, die mit Ihrem Konto verbunden sind, nicht 100 USD (das „<strong>Auszahlungsminimum</strong>“) betragen oder übersteigen, werden wir diesen Betrag auf den nächsten Monat anrechnen und Sie bezahlen, wenn Sie den Mindestschwellenwert für Auszahlungen überschreiten. Der Mindestschwellenwert für Auszahlungen wird alle 12 Monate ab dem Datum der Aufnahme in das Programm festgelegt. Wenn Sie den Mindestschwellenwert für Auszahlungen nicht innerhalb eines Zeitraums von 12 aufeinanderfolgenden Monaten erreichen, wird Ihre Engagement-Auszahlung auf Null zurückgesetzt und Sie müssen erneut beginnen. Wenn Sie an anderen Epic-Monetarisierungsprogrammen teilnehmen, kann Epic nach eigenem Ermessen anrechenbare Prämien kombinieren, die Ihnen in Verbindung mit anderen Programmen zu zahlen sind, um das Auszahlungsminimum zu erreichen. 

<strong>7. Steuern</strong>

<strong>7.1	Formulare. </strong>Wir bitten Sie, uns ein ausgefülltes Formular W-9 (wenn Sie in den Vereinigten Staaten ansässig sind) oder Formular W-8BEN (wenn Sie nicht in den Vereinigten Staaten ansässig sind), Bankkontodaten und andere Informationen für Ihre Steueraufnahme zur Verfügung zu stellen, damit wir Sie bezahlen können. 

<strong>7.2	Berichterstattung und Einbehaltung.</strong> Sie sind für die Zahlung aller anderen Steuern verantwortlich, einschließlich Einkommenssteuern, Abgaben, Mehrwertsteuer und ähnlicher Gebühren, die auf Zahlungen fällig sind, die wir Ihnen gemäß diesen Bedingungen leisten. In bestimmten Rechtsordnungen können Steuervorschriften vorschreiben, dass wir Steuerinformationen über Sie erheben und/oder melden müssen, Steuern von Auszahlungen an Sie einbehalten müssen, oder beides. Wenn Sie uns keine Unterlagen zur Verfügung stellen, die wir für ausreichend halten, um unserer Verpflichtung nachzukommen, Steuern von Auszahlungen an Sie einzubehalten, können wir Auszahlungen bis zu dem gesetzlich vorgeschriebenen Betrag einbehalten, bis Sie uns ausreichende Unterlagen vorlegen.

Wenn wir Steuern auf Zahlungen einbehalten müssen, die wir an Sie leisten, werden wir diese Steuern von dem Ihnen geschuldeten Betrag abziehen und die zuständigen Steuerbehörden bezahlen. Wir werden Ihnen eine Quittung für alle diese Verrechnungssteuern aushändigen und Ihnen auch andere Dokumente zur Verfügung stellen, die Sie vernünftigerweise anfordern, damit Sie ausländische Steuergutschriften oder Rückerstattungen geltend machen können.

<strong>8. Gebühren</strong>

<strong>8.1	 Auszahlungstransaktionsgebühren.</strong> Bitte beachten Sie, dass Transaktionsgebühren von unserem Auszahlungsanbieter für jede Auszahlung von Engagement-Auszahlungsprämien berechnet werden (die von den Beträgen bezahlt werden, die Ihnen ansonsten geschuldet würden). Epic erhebt keine zusätzlichen Gebühren. 

<strong>8.2	Kosten Dritter. </strong>Sie sind <em>allein</em> für alle Kosten oder Gebühren Dritter verantwortlich, die mit der Veröffentlichung Ihrer Inhalte durch Epic verbunden sind. Die einzigen Verpflichtungen von Epic im Rahmen dieser Bedingungen gelten Ihnen und dem einzelnen Benutzer, der diese Bedingungen akzeptiert, gegenüber, und nur nach Annahme Ihres Antrags durch Epic. Epic ist nicht für Provisionen, Steuern, Gebühren oder andere Gelder verantwortlich, die Sie anderen schulden, einschließlich anderer, die Ihnen möglicherweise bei der Erstellung Ihrer Inhalte geholfen haben.

<strong>8.3	Vereinbarungen mit Drittparteien.</strong> Sie erkennen an, dass Epic nicht im Rahmen eines Gilden-, Gewerkschafts-, Künstler-, Plattenlabel-, Verlags-, Drittlizenzgeber- oder Aufführungsrechtsgesellschaftsvertrags („<strong>Vereinbarungen mit Drittparteien</strong>“) dafür verantwortlich ist, Ihre Inhalte gemäß diesen Bedingungen und den Bedingungen von Epic zu verwenden. Wenn Sie Inhalte erstellen, die solchen Zahlungen oder Verpflichtungen unterliegen, sind Sie allein für diese Zahlungen verantwortlich. Wenn Epic in Bezug auf solche Zahlungen eine Forderung gestellt wird, behält sich Epic das Recht vor: a) diese Beträge von allen Ihnen geschuldeten Zahlungen abzuziehen; b) Ihre Inhalte zu entfernen; c) diese Bedingungen zu kündigen oder auszusetzen, bis Sie ordnungsgemäß Zahlungen an die entsprechenden Parteien überwiesen haben; d) alle anderen Rechtsmittel zu verfolgen, die Epic nach Gesetz oder Billigkeitsrecht zur Verfügung stehen; oder e) eine Kombination der vorstehenden Maßnahmen zu ergreifen.

<strong>9. Beendigung und Änderung des Programms.</strong>

<strong>9.1	Änderungsrecht von Epic. </strong>Epic kann diese Bedingungen ändern, z. B.<strong> </strong>die Berechtigungsanforderungen ändern, ergänzen, entfernen oder modifizieren und die Art und Weise ändern, wie wir Engagement-Auszahlungsprämien berechnen, und zwar jederzeit und aus beliebigem Grund, indem wir diese Bedingungen aktualisieren. 

Wenn wir diese Bedingungen wesentlich ändern, geben wir Ihnen eine angemessene Vorankündigung und die Möglichkeit, die Änderungen zu überprüfen, außer in dringenden Situationen, wie z. B. aus rechtlichen, regulatorischen oder Sicherheitsgründen, oder um Schäden oder Haftungen für Benutzer, Dritte, Epic oder unsere verbundenen Unternehmen zu verhindern. Wenn Sie den neuen Bedingungen nicht zustimmen, sollten Sie die Nutzung des Creator-Portals einstellen und alle von Ihnen veröffentlichten Inhalte entfernen. 

<strong>9.2	Kündigungsrecht von Epic. </strong>Das Bestehen dieses Programms zum jetzigen Zeitpunkt führt in keiner Weise zu einer Verpflichtung für Epic, das Programm in Zukunft fortzusetzen, noch garantiert es, dass Sie zukünftige Engagement-Auszahlungsprämien erhalten. Epic kann diese Bedingungen jederzeit kündigen, indem es Sie mindestens 15 Tage im Voraus benachrichtigt. 

<strong>9.3	Ihr Kündigungsrecht.</strong> Sie können diese Bedingungen jederzeit mit einer Frist von mindestens 15 Tagen kündigen.

<strong>9.4	Wirkung der Aussetzung oder Kündigung.</strong> Sobald Sie oder wir diese Bedingungen kündigen, haben Sie nur noch Anspruch auf Engagement-Auszahlungsprämien vor der Kündigung, und nur, wenn diese Engagement-Auszahlungsprämien den Mindestschwellenwert für die Auszahlung erfüllen.

<strong>10.</strong> <strong>Sonstige Angelegenheiten.</strong>

<strong>10.1	Offenlegungen.</strong> Sowohl die Benutzer als auch ihre Inhalte müssen alle gesetzlichen und regulatorischen Offenlegungsanforderungen einhalten, einschließlich ggf. Befürwortungsoffenlegungen.

<strong>10.2	Ihre Beziehung zu Epic. </strong>Diese Bedingungen stellen einen nicht-exklusiven Vertrag zwischen Epic als Selbstveröffentlichungsplattform für Ihre Inhalte und Ihnen als unabhängigem Creator dar. Engagement-Auszahlungsprämien sind keine Löhne. Das freiwillige Einreichen von Inhalten zur Aufnahme in Fortnite schafft kein Beschäftigungsverhältnis oder ein unabhängiges Auftragnehmerverhältnis zwischen Ihnen und Epic. Epic beauftragt Sie nicht mit der Erbringung von Dienstleistungen. Als Teilnehmer am Programm legen Sie Ihren eigenen Zeitplan fest und erstellen Inhalte nur dann, wenn Sie dies wünschen und ohne Aufsicht, Kontrolle oder Anweisung von Epic. Sie sind für Ihre eigenen Geräte und Materialien verantwortlich, die Sie zur Herstellung verwenden. Sie nehmen diese Aktivitäten auf eigenes Risiko vor und haben keinen Anspruch auf Arbeitsunfallversicherung, Versicherungsschutz oder andere Leistungen, die Epic seinen Mitarbeitern bieten könnte.

<strong>10.3	Abtretung.</strong> Sie sind nicht berechtigt, Ihre Rechte und Pflichten aus diesen Bedingungen aus irgendeinem Grund an eine andere Person abzutreten oder zu übertragen, und sofern nicht anderweitig verboten, wird jeder Versuch von Ihnen, dies zu tun, als ungültig angesehen und kann auch zur Kündigung dieser Bedingungen und Ihres Kontos führen. 

<strong>10.4	HAFTUNGSBESCHRÄNKUNGEN.</strong> Die Bestimmungen dieses Absatzes gelten im größtmöglichen durch geltendes Recht genehmigten Umfang: EPIC ÜBERNIMMT KEINE VERANTWORTUNG ODER HAFTUNG FÜR INHALTE, DIE SIE ERSTELLEN, EINSCHLIESSLICH FÜR VERLUSTE ODER SCHÄDEN IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEN INHALTEN. BENUTZERGENERIERTE INHALTE LIEGEN IN DER ALLEINIGEN VERANTWORTUNG DES BENUTZERS, DER SIE ZUR VERFÜGUNG GESTELLT HAT. UNGEACHTET ANDERER BESTIMMUNGEN DIESES VERTRAGS, SIND EPIC ODER SEINE DIREKTEN ODER INDIREKTEN TOCHTERGESELLSCHAFTEN, KONTROLLIERTEN VERBUNDENEN UNTERNEHMEN, VERTRETER, MITARBEITER, ODER BEAUFTRAGTEN GEGENÜBER EINER NATÜRLICHEN ODER JURISTISCHEN PERSON IN KEINEM FALL, UNABHÄNGIG VON DER FORM DER KLAGE, OB IM VERTRAGSRECHT, AUS UNERLAUBTER HANDLUNG ODER ANDERWEITIG, FÜR ENTGANGENE GEWINNE, BETRIEBSUNTERBRECHUNG, ODER FÜR INDIREKTE, ZUFÄLLIG, BESONDERE, FOLGE-, EXEMPLARISCHE, ODER STRAFSCHÄDEN VERANTWORTLICH, DIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEN BEDINGUNGEN ERGEBEN, AUCH WENN EPIC AUF DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN ODER HAFTUNGEN HINGEWIESEN WURDE. 

<strong>10.5	Schadloshaltung.</strong> Sie erklären sich damit einverstanden, Epic, seine verbundenen Unternehmen und die jeweiligen Vorstandsmitglieder, leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Vertreter, Nachfolger und Abtretungsempfänger (zusammen die „<strong>Epic-Parteien</strong>“) von allen Ansprüchen, Verlusten, Haftungen, Verletzungen, Sachschäden, Kosten oder Schäden Dritter, die sich aus tatsächlichen oder angedrohten Ansprüchen oder Klagegründen ergeben, freizustellen, zu verteidigen und schadlos zu halten, die sich aus (a) Ihrer angeblichen oder tatsächlichen Verletzung dieser Bedingungen oder (b) Ihrer groben Fahrlässigkeit oder Ihrem vorsätzlichen Fehlverhalten ergeben. Darüber hinaus verpflichtet sich der Benutzer, die Epic-Parteien gegen alle Ansprüche, Schäden, Verbindlichkeiten, Kosten und Ausgaben Dritter (einschließlich, aber nicht beschränkt auf angemessene Anwaltsgebühren) zu verteidigen, zu entschädigen und schadlos zu halten, die sich aus den Inhalten ergeben, einschließlich damit verbundener Ansprüche auf geistiges Eigentum. Diese Bestimmung überdauert den Ablauf oder die Kündigung dieser Bedingungen.

<strong>10.6	Versicherung.</strong> Sie erkennen an, dass Epic keine Versicherung jeglicher Art zu Ihren Gunsten oder denen Ihrer Erben, Nachlassverwalter und Vermögensverwalter in Bezug auf Ihre Verpflichtungen aus diesen Bedingungen vorsieht oder führt. Sie sind allein verantwortlich für den Abschluss und die Bezahlung von Lebens-, Unfall-, Automobil-, beschäftigungsbezogenen, Sach- oder anderen Versicherungen im Zusammenhang mit Ihrer Erstellung von Inhalten und für jegliche Verpflichtungen, die Sie im Rahmen dieser Bedingungen schulden. 

<strong>10.7	Wahl des Rechts/Gerichtsstands.</strong> Diese Bedingungen und alle Streitigkeiten, die sich daraus ergeben, unterliegen den Gesetzen von North Carolina, die für Verträge gelten, die vollständig dort abgeschlossen und ausgeführt werden. Alle Klagen zur Durchsetzung dieser Bedingungen, auf die eine anwendbare Schiedsvereinbarung nicht anwendbar ist, werden ausschließlich vor den Staatsgerichten in Wake County, North Carolina, oder, falls eine Bundesgerichtsbarkeit besteht, vor dem US-Bezirksgericht für den östlichen Bezirk von North Carolina vorgebracht, und Epic und Sie unterwerfen sich unwiderruflich der Zuständigkeit dieser Gerichte und erklären sich damit einverstanden, auf jeden Einwand zu verzichten, dass diese Gerichte ein ungünstiges Forum darstellen.

<strong>10.8	Salvatorische Klausel.</strong> Wenn eine Bestimmung dieser Bedingungen nach den geltenden Gesetzen oder Vorschriften einer Gerichtsbarkeit ungültig, unrechtmäßig oder nicht durchsetzbar ist oder wird, gilt jede dieser Bestimmungen als geändert, um diesen Gesetzen oder Vorschriften zu entsprechen, ohne dabei die Absichten der Parteien wesentlich zu ändern und ist entsprechend durchzusetzen, oder sie wird gestrichen und der Rest dieser Bedingungen bleibt in vollem Umfang in Kraft und wirksam.

<strong>10.9	Rechtsbehelfe. </strong>Wenn Epic gegen eine Bestimmung dieser Bedingungen verstößt, ist der Ihnen dadurch entstandene Schaden nicht irreparabel oder anderweitig ausreichend, um Sie zu einer einstweiligen Verfügung oder einem anderen billigkeitsrechtlichen Rechtsbehelf in Bezug auf Produkte und Dienstleistungen von Epic zu berechtigen. Ihre Rechte und Rechtsbehelfe in einem solchen Fall sind streng auf das Recht beschränkt, falls vorhanden, im Rahmen einer Klage nach geltendem Recht Schadenersatz in Form von Geld zu verlangen und diese Bedingungen gemäß Abschnitt 9 dieser Bedingungen zu kündigen. Sie sind aufgrund eines solchen Verstoßes nicht berechtigt, eine einstweilige Verfügung oder andere billigkeitsrechtliche Rechtsbehelfe in Bezug auf Produkte und Dienstleistungen von Epic zu beantragen. Alle in diesen Bedingungen enthaltenen Rechtsmittel, Rechte, Verpflichtungen und Vereinbarungen sind kumulativ und keine davon sind beschränkt.

<strong>11. Definierte Begriffe.</strong>

Zusätzlich zu den oben definierten großgeschriebenen Begriffen haben die folgenden Begriffe die folgenden in diesen Bedingungen verwendeten Bedeutungen:

<strong>11.1	</strong>„<strong>Verbundenes Unternehmen</strong>“ bezeichnet in Bezug auf Epic jedes Unternehmen, das diese Partei direkt oder indirekt kontrolliert, von ihr kontrolliert wird oder unter gemeinsamer Kontrolle mit ihr steht, einschließlich (beispielsweise) seiner Unterlizenznehmer und Tochtergesellschaften.

<strong>11.2	</strong>„<strong>Antrag</strong>“ bezeichnet die vollständigen Informationen und Materialien, die Sie Epic zur Verfügung stellen müssen, um sich für die Teilnahme an diesem Programm zu bewerben. 

<strong>11.3	</strong>„<strong>Inhalt</strong>“ bezeichnet (1) die Assets, Inseln und andere Materialien, die Sie mit dem Unreal Editor für Fortnite-Tools erstellen, (2) die Inseln, die Sie mit den Fortnite Creative-Tools erstellen, (3) alle anderen Materialien, die Sie mit anderen Creator-Tools erstellen oder bereitstellen (wie z. B. das Creator-Portal), soweit diese Materialien den Richtlinien von Epic entsprechen.

<strong>11.4	</strong>„<strong>Creator-Tools</strong>“ bezeichnet die von Epic zur Verfügung gestellten Entwicklungstools (einschließlich Unreal Editor für Fortnite und Fortnite Creative), -systeme und -dienste (einschließlich des Creator-Portals und der Creator-Programm-Webanwendungen), die es den Creatorn ermöglichen, Inhalte zu entwickeln, zu ändern und zu verteilen, die auf Fortnite veröffentlicht werden können. 

<strong>11.5	</strong>„<strong>Digitale Rechte</strong>“ bezeichnet die beschränkten Rechte an einem Inhalt (in Abschnitt 1 aufgeführt), den Sie Benutzern, die auf Ihre Inhalte zugreifen, über Epic gewähren. 

<strong>11.6	</strong>„<strong>Epic</strong>“, „<strong>wir</strong>“, „<strong>unser</strong>“ oder „<strong>uns</strong>“ bedeutet:
<ol><li>Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz (oder Hauptgeschäftssitz, wenn Sie ein Unternehmen sind) in den Vereinigten Staaten befindet, Epic Games, Inc.; oder</li><li>Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz oder Hauptgeschäftssitz nicht in den Vereinigten Staaten befindet, (i) Epic Games Entertainment International GmbH, eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die nach schweizerischem Recht gegründet wurde, wenn Sie Inhalte erstellen, die von dieser juristischen Person lizenziert wurden, oder (ii) Epic Games Commerce GmbH, eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die nach schweizerischem Recht gegründet wurde, wenn Sie andere Inhalte erstellen.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>„<strong>Fortnite</strong>“ bezeichnet alle Inhalte (einschließlich Inseln), unabhängig davon, ob sie von Epic, seinen Partnern, seinen verbundenen Unternehmen oder seinen Benutzern zur Verfügung gestellt und über das Gaming-Ökosystem und/oder den Spieleclient, der als „Fortnite“<strong> </strong>bekannt ist, zur Verfügung gestellt werden, unabhängig vom Zugriffspunkt, einschließlich aller Updates, Ergänzungen und Verbesserungen sowie aller sozialen Funktionen, Erweiterungen, öffentlichen Konten, Begleit-Apps und anderer offizieller Kanäle, die mit der Marke „Fortnite“ oder den Co-Branding-Inseln „Fortnite“ verbunden sind. 

<strong>11.8	</strong>„<strong>Inseln</strong>“ bezeichnet Inhalte, die ein diskretes Verbrauchserlebnis darstellen, das mit den Creator-Tools erstellt wurde und auf Fortnite veröffentlicht werden kann. Zur Klarstellung: Solche Inseln können unter anderem Inhalte von Epic, seinen verbundenen Unternehmen, Partnern oder Creatorn umfassen. 

<strong>11.9</strong>	„<strong>Benutzer</strong>“ bezeichnet jede natürliche Person, jedes Unternehmen oder jede andere juristische Person, die gemäß den Richtlinien von Epic rechtmäßig mit Fortnite interagiert.
