
<strong>FORTNITE-ENTWICKLERVEREINBARUNGEN</strong>

<strong>1. Einführung</strong>

Diese Fortnite-Entwicklervereinbarungen („<strong>Vereinbarungen</strong>“) ermöglichen es Ihnen als berechtigtem Entwickler („<strong>Entwickler</strong>“), am Fortnite-Entwickler-Programm („<strong>Entwickler-Programm</strong>“ oder „<strong>Programm</strong>“) teilzunehmen und Zahlungen im Rahmen der Engagement-Auszahlungsprämie („<strong>Engagement-Auszahlungsprämie</strong>“) sowie der wirtschaftlichen Direktauszahlungen (Direct Economy) („<strong>wirtschaftliche Direktauszahlungen (Direct Economy)</strong>“) zu erhalten, die gemeinsam als „Auszahlungen“ bezeichnet werden.

<strong>2. Über diese Bedingungen. </strong>

Diese Bedingungen gelten für Ihre Teilnahme am Programm und stellen einen Vertrag zwischen dem Entwickler, der diese Bedingungen akzeptiert („<strong>Sie</strong>“, „<strong>Ihr</strong>“ oder „<strong>Ihre</strong>“), und Epic dar, wie in Abschnitt 11.6 definiert. Mit dem Einreichen Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Bedingungen dieses Vertrags sowie alle Richtlinien von Epic geprüft haben und sich an diese gebunden erklären, einschließlich der „Epic Games“-Nutzungsbedingungen (deren Bestandteil diese Bedingungen sind), der <a href="http://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules">Fortnite-Entwickler-Regeln</a>, der <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines">Epic-Inhaltsrichtlinien</a>, der <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules">Epic-Community-Regeln</a>, der <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy">Richtlinie für Fan-Inhalte</a> sowie aller weiteren anwendbaren Richtlinien oder Dokumentationen, die Epic nach eigenem Ermessen von Zeit zu Zeit veröffentlichen oder aktualisieren kann (unter Vorbehalt der Mitteilung an Sie, wie in jedem entsprechenden Dokument vorgesehen) (zusammen die „Epic-Bedingungen und -Richtlinien“). Der nächste Teil ist sehr wichtig:

<strong>LESEN SIE DIESE BEDINGUNGEN SORGFÄLTIG DURCH. ALLE STREITIGKEITEN, DIE SICH AUS DIESEN BEDINGUNGEN ERGEBEN, WERDEN GEMÄSS DEN EPIC-BEDINGUNGEN BEIGELEGT, WAS FÜR US-PERSONEN BEDEUTET, DASS SIE ZUSTIMMEN DIE MEISTEN STREITIGKEITEN IN EINEM VERBINDLICHEN EINZELSCHIEDSVERFAHREN BEILEGEN ZU LASSEN UND DAS RECHT AUF GERICHTSVERFAHREN ODER TEILNAHME AN SAMMELKLAGEN AUFZUGEBEN. WEITERE DETAILS SIND IN ABSCHNITTEN 16 UND 17 DER EPIC-BEDINGUNGEN ZU FINDEN.</strong>

<strong>3. Berechtigungsanforderungen für das Entwickler-Programm. 
</strong>

Neben der Annahme dieser Bedingungen und der Einreichung Ihres Antrags müssen Sie die folgenden Anforderungen erfüllen, um am Entwickler-Programm teilnehmen zu können:

<strong>3.1	Altersanforderungen. </strong>Sie müssen an Ihrem Wohnort als gesetzlicher Erwachsener gelten, um diese Bedingungen zu akzeptieren. Durch Ihre Bewerbung für dieses Entwickler-Programm erklären Sie, dass Sie in Ihrer Region rechtlich als erwachsen gelten.

<strong>3.2	Unternehmen </strong>Wenn Sie diese Bedingungen im Namen eines Unternehmens, einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung, Kommanditgesellschaft oder einer anderen juristischen Person („<strong>Unternehmen</strong>“) akzeptieren, erklären Sie, dass Sie befugt sind, im Namen dieses Unternehmens zu handeln, und dass dieses Unternehmen diese Bedingungen akzeptiert. Zur Klarstellung: Unternehmen sind keine Teams im Sinne von Abschnitt 3.8.

<strong>3.3	 Kontoanforderungen von Epic. </strong>Sie müssen ein aktives „Epic Games“-Konto („<strong>Konto</strong>“) mit aktivierter 2-Faktor-Authentifizierung haben, das:

(a) sich mindestens 30 Tage vor der Bewerbung das erste Mal bei Fortnite angemeldet hat und für mindestens 7 der letzten 30 Tage mindestens eine Insel in Fortnite Creative oder Unreal Editor for Fortnite (UEFN) bearbeitet bzw. für mindestens 7 der letzten 30 Tage ein Projekt in Unreal Engine bearbeitet hat; ODER

(b) in den letzten 90 Tagen Einkäufe im Fortnite-In-Game-Shop im Wert von 75 USD oder mehr (auf Grundlage der US-Dollar-Preise) getätigt und eingelöst hat; V-Buck-Geschenkkarten werden für diese Anforderung nicht berücksichtigt.

<strong>3.4	Finanzielle Informationen. </strong>Sie müssen Epic und seinem Auszahlungsanbieter vollständige und genaue Steuer- und Zahlungsinformationen innerhalb des von Epic geforderten Zeitrahmens zur Verfügung stellen.

<strong>3.5	Einhaltung anderer Bedingungen. </strong>Sie sind verpflichtet, diese Bedingungen, die „Epic Games“-Nutzungsbedingungen sowie alle weiteren Epic-Bedingungen und zusätzlichen Bestimmungen und Richtlinien einzuhalten, die für Sie als Entwickler (zum Beispiel die Fortnite-Entwickler-Regeln) oder als Fortnite-Endnutzer gelten.

<strong>3.6 	Übliche Einschränkungen. </strong>Mitarbeiter, Vertreter und Beauftragte von Epic und deren unmittelbare Familienangehörige (z. B. Ehepartner, Eltern, Geschwister und alle Personen, die zusammen mit einem unserer Mitarbeiter leben) sind nicht berechtigt, sich zu bewerben.

<strong>3.7	Verfügbarkeit des Entwickler-Programms. </strong>Sie sind nicht zur Teilnahme berechtigt, wenn das Entwickler-Programm an Ihrem Wohnort eingeschränkt oder gesetzlich verboten ist oder wir Ihnen aufgrund gesetzlicher oder anderer Erwägungen keine Zahlung überweisen können. Epic verwendet einen externen Zahlungsanbieter, um Engagement-Auszahlungsprämienzahlungen an Entwickler-Programmteilnehmer in <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal">diesen Ländern und Regionen</a> zu leisten.

<strong>3.8 </strong><strong>Teams. </strong>Wenn die Entwickler sich als Gruppe oder Team koordinieren, um sich für ein einziges Konto zu registrieren, um Inhalte zu erstellen (ein „<strong>Team</strong>“), gilt der Eigentümer des Kontos als Teamleiter (der „<strong>Teamleiter</strong>“). Durch die Teilnahme an einem Team geben Sie dem Teamleiter<strong> </strong>das alleinige und ausschließliche Recht, im Namen des gesamten Teams zu handeln, was auch für Ihre Person gilt. Teams können separate Vereinbarungen in Bezug auf Aktivitäten im Zusammenhang mit Zahlungen, Inhalten oder der Autorität des Teamleiters treffen, aber Epic ist keine Partei und wird nicht an eine Vereinbarung zwischen den Mitgliedern eines Teams gebunden sein.

Wenn Sie sich für die Teilnahme an einem Team entscheiden, bestätigen Sie Folgendes:
<ul><li>Jede Bezugnahme auf „Sie“ oder den „Entwickler“ bezeichnet den Teamleiter.</li><li>Epic leistet alle Zahlungen im Rahmen dieser Bedingungen ausschließlich an den Teamleiter. Mitglieder eines Teams stimmen zu, dass ihr einziger Rechtsbehelf im Falle eines Zahlungsstreits darin besteht, die Rückerstattung einer Zahlung vom Teamleiter zu beantragen, und verzichten auf alle Ansprüche gegen Epic in Bezug auf Zahlungen an den Teamleiter.</li><li>Wenn das Team einen neuen Teamleiter wählt, muss das Team den Epic Player Support kontaktieren, um Epic über die Änderung zu informieren und die Verfahren von Epic zur Überprüfung befolgen. Alternativ kann das Team neue Inhalte unter dem „Epic Games“-Konto des neuen Teamleiters veröffentlichen.</li></ul>
Epic bietet keine Meinung oder Beratung darüber an, wie ein Team sich entscheidet, Auszahlungen an seine Mitglieder zu verteilen. Es obliegt jedoch dem Teamleiter, alle geltenden Gesetze und Vorschriften in Bezug auf die Zahlung oder Nichtzahlung für Dienstleistungen, die von einem Team erbracht werden, einzuhalten, einschließlich aller geltenden Arbeits- und Beschäftigungsgesetze <em>in jeder Region, in der einzelne Mitglieder des Teams ansässig sind</em>.

<strong>4. Ihre Inhalte und Ihr Verhalten. </strong>

<strong>4.1	Eingeschränkte Inhalte. </strong>Nicht alle Inhalte können über das Entwickler-Programm monetarisiert werden. Inhalte sind nur dann für Auszahlungen berechtigt, wenn sie diese Bedingungen erfüllen: Sie entsprechen diesen Bedingungen (einschließlich aller Epic-Bedingungen und -Richtlinien), werden über ein von Ihnen besessenes und betriebenes Konto in Fortnite veröffentlicht und sind von Epic für die Monetarisierung freigegeben.

Als Beispiel, jedoch ohne Einschränkung weiterer in diesen Bedingungen festgelegter Inhaltsbeschränkungen, dürfen Sie keines der folgenden Dinge tun:
<ul><li><strong>Gefälschtes Engagement. </strong>Sie dürfen nichts tun, was eine künstliche Manipulation des echten Endnutzerengagements verursacht oder fördert, einschließlich der Verwendung automatischer Systeme oder der Bereitstellung von Anreizen für Dritte, um künstlich den Verkehr zu erhöhen oder anderweitig Metriken in irgendeiner Weise zu manipulieren.</li><li><strong>Nachahmung. </strong>Sie dürfen die Identität einer anderen Person, eines Entwicklers oder einer Marke nicht falsch verwenden oder behaupten, eine andere Person zu sein, oder anderweitig Verwirrung über die Quelle des Inhalts oder die Quelle der in dem Inhalt enthaltenen Waren oder Dienstleistungen verursachen.</li><li><strong>Täuschung, Betrug, Spam. </strong>Sie dürfen keine Spam-, Betrugs- oder andere irreführende Praktiken anwenden, um Endnutzer dazu zu bringen, andere Endnutzer zu täuschen oder auszunutzen. Sie dürfen die Merkmale, den Preis, die Funktionalität oder die Einschränkungen von Inhalten, auch außerhalb der Plattform, nicht falsch darstellen.</li><li><strong>Eigengeschäfte. </strong>Sie dürfen weder einzeln noch in Abstimmung mit anderen Eigengeschäfte tätigen, indem Sie V-Bucks kaufen und diese verwenden, um Ihre eigenen Inhalte in einem Umfang zu erwerben, der über das hinausgeht, was für gewöhnliche Tests Ihrer Inhalte erforderlich ist.</li><li><strong>Meldung von Missbrauch. </strong>Sie dürfen keine Berichts-, Beschwerde-, Streit- oder Einspruchsverfahren missbrauchen, auch nicht durch sinnlose, verleumderische oder unlautere Einreichungen.</li><li><strong>Verletzende Inhalte. </strong>Sie dürfen nicht: (a) Inhalte veröffentlichen, die gegen Urheberrechte oder Marken verstoßen, wie z. B Inhalte, die geistiges Eigentum Dritter (wie urheberrechtlich geschütztes Material) oder die Inhalte anderer Entwickler enthalten; oder (b) geistiges Eigentum Dritter in Marketing- oder Werbematerialien im Zusammenhang mit Ihren Inhalten integrieren oder zeigen, einschließlich geistiges Eigentum Dritter, das in Fortnite erscheint (z. B. der Inhalt anderer Entwickler), es sei denn, Sie haben die Erlaubnis dieser Partei oder sind anderweitig gesetzlich dazu berechtigt. Sie und Sie allein sind rechtlich für die von Ihnen eingereichten Inhalte verantwortlich.</li><li><strong>Epic-IP.  </strong>Sie haben keine Genehmigung, geistiges Eigentum im Besitz von Epic (einschließlich Marken und urheberrechtlich geschützter Inhalte) zu verwenden, mit Ausnahme der von Epic erstellten Inhalte, die Ihnen ausdrücklich zur Nutzung in Ihren eigenen Inhalten bereitgestellt wurden. Sie dürfen von Epic erstellte Inhalte (z. B. von Epic erstellte Umgebungs- oder Charakter-Assets) in Gameplay-Videos sowie in anderen Marketing- oder Werbematerialien verwenden, vorbehaltlich der entsprechenden Epic-Richtlinien, wie den Fortnite-Entwickler-Regeln und den Epic-Markenrichtlinien.</li><li>Wir reagieren auf Mitteilungen über angebliche Urheberrechtsverletzungen gemäß dem <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators">hier</a> beschriebenen Verfahren. Unter angemessenen Umständen sehen die Richtlinien von Epic die Kündigung des Kontozugriffs von wiederholten Verletzern der Bedingungen vor.</li></ul>
<strong>4.2	Entfernung von Inhalten </strong>

<strong>4.2.1	Entfernung von Inhalten durch Epic. </strong>Wenn Ihre Inhalte gegen diese Bedingungen oder geltendes Recht verstoßen, kann Epic beliebige oder alle Ihre Inhalte entfernen, deren Verfügbarkeit aussetzen oder die Veröffentlichung verweigern. Epic kann Ihre Inhalte auch im Falle einer Änderung der geltenden Gesetze, Vorschriften oder Richtlinien entfernen, die ansonsten eine Haftung für Epic bedeuten könnten, einschließlich der Beeinträchtigung der Integrität oder des Betriebs von Fortnite.

<strong>4.2.2	Entfernung von Inhalten durch Sie. </strong>Sie können Ihre Inhalte jederzeit entfernen.<strong> </strong>Sie müssen Ihre Inhalte aus dem Dienst entfernen, wenn Sie nicht mehr über die in diesen Bedingungen geforderten Rechte verfügen.

<strong>4.2.3	Wirkung der Entfernung. </strong>Inhalte, die entfernt werden, sind ab dem Zeitpunkt der Entfernung nicht mehr für Auszahlungen berechtigt.

Bitte beachten Sie: Selbst wenn Sie zuvor veröffentlichte Inhalte löschen oder entfernen, die gegen diese Bedingungen verstoßen, kann dies dennoch als Verstoß gegen diese Bedingungen gelten. Das Veröffentlichen verbotener Inhalte zu einem beliebigen Zeitpunkt, auch wenn sie später gelöscht oder entfernt werden, kann die Grundlage für eine negative Bewertung Ihres „Epic Games“-Kontos sein.

<strong>4.3	Verletzungen der Bedingungen. </strong>

<strong>4.3.1	Einbehaltung der Zahlung. </strong>Epic kann die Auszahlung, die mit Ihrem Verstoß gegen diese Bedingungen verbunden ist, zurückhalten oder anpassen, unter anderem wenn Sie gegen Abschnitt 4.1 oder 4.4 verstoßen. Wenn wir nach der Ausgabe einer Auszahlung feststellen, dass Sie gegen diese Bedingungen verstoßen haben, bevor Sie eine solche Auszahlung erhalten haben, behält sich Epic das Recht vor, diese Auszahlung durch Abzug dieser Beträge von allen zukünftigen Auszahlungen, die Sie möglicherweise erhalten, zurückzufordern. Unter bestimmten Umständen kann Epic auch die Auszahlung für einen bestimmten oder alle Ihre Inhalte vorübergehend aussetzen.

<strong>4.3.2	Aussetzung oder Beendigung der Teilnahme am Entwickler-Programm. </strong>Ein Verstoß gegen diese Bedingungen kann, nach alleinigem Ermessen von Epic, zu einer vorübergehenden Suspendierung oder einer dauerhaften Entfernung aus dem Entwickler-Programm führen. Wenn Ihre Teilnahme am Entwickler-Programm ausgesetzt oder beendet wurde, dürfen Sie kein anderes Konto verwenden, um diese Einschränkungen zu umgehen.

<strong>4.3.3	Konto aussetzen oder kündigen. </strong>Epic kann Ihr Konto gemäß diesen Bedingungen, den Richtlinien von Epic oder einer anderen Vereinbarung, die Sie mit Epic haben, kündigen.

<strong>4.4	Ihre Inhalte im Allgemeinen. </strong>Sie erkennen an und stimmen zu, dass Sie allein für sämtliche Ansprüche und Haftungen im Zusammenhang mit oder in Bezug auf Ihre Inhalte verantwortlich sind, einschließlich der vom Entwickler erstellten Inhalte und der einlösbaren, vom Entwickler erstellten Inhalte, wie beide in den „Epic Games“-Nutzungsbedingungen definiert sind. Darüber hinaus erkennen Sie an und sind verpflichtet, alle geltenden lokalen Gesetze in Bezug auf die Entwicklung Ihrer Inhalte einzuhalten.

<strong>4.5.	Benachrichtigung. </strong>Epic wird angemessene kommerzielle Anstrengungen unternehmen, um Sie in Verbindung mit negativen Maßnahmen, die in Übereinstimmung mit diesem Abschnitt ergriffen werden, zu benachrichtigen, sowie darüber, wie diese Maßnahme anzufechten ist, es sei denn, wir glauben vernünftigerweise, dass dies: (a) gegen das Gesetz oder die Vorgaben einer Strafverfolgungsbehörde verstoßen würde, oder anderweitig eine rechtliche Haftung für Epic oder unsere verbundenen Unternehmen zur Folge haben könnte; (b) eine laufende Untersuchung oder die Integrität oder den Betrieb von Fortnite gefährden würde; oder (c) anderweitig eine Haftung oder einen Schaden für einen Endnutzer, Dritte, Epic oder unsere verbundenen Unternehmen riskieren würde.

<strong>5. Auszahlungsberechnungen.</strong>

<strong>5.1	Engagement-Auszahlungsprämie. </strong>Epic bewertet die Leistung Ihrer Inhalte in Fortnite, indem es misst, wie ansprechend Endnutzer diesen Inhalt finden, als Grundlage für eine Engagement-Auszahlungsprämie, die einen Teil der Ausgaben aus dem Kauf von Kosmetikartikeln und ähnlichen Verbraucherartikeln, die über Fortnite hinweg verwendbar sind (der „<strong>Engagement-Auszahlungspool</strong>“), an Entwickler basierend auf Engagement verteilt. Ihre Engagement-Auszahlungsprämie spiegelt das Engagement wider, das Ihren Inhalten als Teil des Endnutzerengagements über alle Inhalte in Fortnite zuzuschreiben ist, wie ausschließlich von Epic festgelegt. Epic wird von Zeit zu Zeit die Formel aktualisieren, die zur Berechnung der Engagement-Auszahlungsprämien verwendet wird. Weitere Informationen darüber, wie der Engagement-Auszahlungspool und Ihre Engagement-Auszahlungsprämie berechnet werden, erhalten Sie <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/fortnite/engagement-payout-in-fortnite-creative">hier,</a> indem Sie <a href="https://create.fortnite.com/news">hier</a> auf die Entwickler-News klicken.

<strong>5.2	Wirtschaftliche Direktauszahlungen (Direct Economy). </strong>Epic wendet monatlich einen effektiven V-Buck-Wert (V-Buck Effective Value, „VEV“) auf die Einlösungen von Endnutzer-Guthaben (wie in Abschnitt 10 der „Epic Games“-Nutzungsbedingungen definiert) für einlösbare, vom Entwickler erstellte Inhalte (wie in Abschnitt 11.3(a) dieser Bedingungen definiert) in Ihrem Erlebnis an. Epic legt den VEV in US-Dollar für jeden Monat fest, indem alle realen Kundenausgaben zum Kauf von V-Bucks während des Monats (umgerechnet in US-Dollar) nach Gebiet oder pro Nutzer, je nach Entscheidung von Epic, zusammengefasst, die Plattform- und Store-Gebühren abgezogen und das Ergebnis durch die Gesamtzahl der von Spielern in diesem Monat ausgegebenen V-Bucks geteilt wird. Ihre wirtschaftliche Direktauszahlung soll den Wert des Engagements der Endnutzer mit einlösbaren, vom Entwickler erstellten Inhalten annähernd widerspiegeln. Weitere Informationen zur Berechnung der wirtschaftlichen Direktauszahlungen finden Sie <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-developers-will-soon-be-able-to-sell-in-game-items">hier</a> und in den Entwickler-News <a href="https://www.fortnite.com/news/tag/fortnite-uefn-and-creative">hier</a>.

<strong>5.3	Kein Prüfungsrecht. </strong>Weder diese Bedingungen noch andere Vereinbarungen oder Rechtsgrundsätze bieten Ihnen oder Dritten das Recht, Daten, Dokumente, Aufzeichnungen, Software oder Systeme von Epic, die mit dem Entwickler-Programm in Verbindung stehen oder in irgendeiner Weise damit verbunden sind, zu überprüfen oder zu untersuchen. Epic ist nicht verpflichtet, Ihnen oder Dritten Jahresabschlüsse, Bilanzen, Formeln oder andere Geschäftsunterlagen offenzulegen, insbesondere keine Finanzinformationen im Zusammenhang mit der Auszahlung.

<strong>6. Zahlungsdetails.</strong>

Epic wird Auszahlungen monatlich vornehmen. Was Sie in Bezug auf den Auszahlungsprozess von Epic erwartet:

<strong>6.1	Auszahlungen. </strong>Sie müssen erfolgreich ein Auszahlungskonto einrichten und alle vom externen Dienstleister von Epic geforderten Auszahlungsregistrierungsverfahren abschließen („<strong>Auszahlungsanbieter</strong>“), um Engagement-Auszahlungsprämien und wirtschaftliche Direktauszahlungen zu verarbeiten und zu verteilen, bevor Sie Auszahlungen erhalten können. Sie haben 60 Tage ab der Aufnahme in das Entwickler-Programm Zeit, um das Registrierungsverfahren abzuschließen. Wenn Sie das Registrierungsverfahren bis zu diesem Zeitpunkt nicht abgeschlossen haben, können Sie keine Auszahlungsprämien erhalten, alle zugeschriebenen Käufe oder Einlösungen werden auf Null zurückgesetzt und wir kündigen diese Bedingungen.

<strong>6.2	Vertreter. </strong>Wenn Sie als Vertreter oder Beauftragter eines Entwicklers handeln, bestätigen Sie, dass Sie befugt sind, die spezifischen Auszahlungsinformationen, die Sie uns geben, bereitzustellen und gegebenenfalls Auszahlungen von uns zu erhalten. Epic ist nicht verantwortlich für Streitigkeiten zwischen Ihnen und einem anderen Vertreter oder Unternehmen in Bezug auf (a) Auszahlungsinformationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, oder (b) die Auszahlung oder eine Aufteilung der Auszahlung zwischen Ihnen und einem Dritten und wird darüber auch nicht entscheiden.

<strong>6.3 </strong><strong>Monatlich über den Auszahlungsanbieter bezahlt. </strong>Wenn Sie den Mindestauszahlungsbetrag erreichen, werden wir Ihre Auszahlungen etwa 30 Tage nach Ende des Monats, für den sie berechnet wurden, auszahlen. Ihre Auszahlungen gelten mit einem Monat Verspätung, da wir das Engagement für den gesamten Monat überprüfen. Beispielsweise würde Ihre Auszahlung im November Ihr Engagement im Oktober widerspiegeln. Sie können Ihre Auszahlungsinformationen im Creator-Portal einsehen.

<strong>6.4	Mindestauszahlung. </strong>Im Allgemeinen leisten wir Zahlungen nur in Höhe von mehr als 100 USD. Wenn die Engagement-Auszahlungsprämie und die wirtschaftlichen Direktauszahlungen, die mit Ihrem Konto verbunden sind, zusammen nicht 100 USD (die „<strong>Mindestauszahlung</strong>“) erreichen oder überschreiten, wird dieser Betrag monatlich übertragen und ausgezahlt, sobald Sie die Mindestauszahlungsschwelle überschreiten. Der Mindestschwellenwert für Auszahlungen wird alle 12 Monate ab dem Datum der Aufnahme in das Entwickler-Programm festgelegt. Wenn Sie den Mindestschwellenwert für Auszahlungen nicht innerhalb eines Zeitraums von 12 aufeinanderfolgenden Monaten erreichen, werden Ihre Auszahlungen auf Null zurückgesetzt und Sie müssen erneut beginnen. Wenn Sie an anderen Epic-Monetarisierungsprogrammen teilnehmen, kann Epic nach eigenem Ermessen anrechenbare Prämien kombinieren, die Ihnen in Verbindung mit anderen Programmen zu zahlen sind, um das Auszahlungsminimum zu erreichen.

<strong>6.5 </strong><strong>Engagement von Endnutzern mit einlösbaren, vom Entwickler erstellten Inhalten. </strong>Wenn ein Endnutzer mithilfe von Credits in Ihrem Erlebnis mit einlösbaren, vom Entwickler erstellten Inhalten interagiert, entsteht ein Vertragsverhältnis zwischen Ihnen und dem Endnutzer.

<strong>6.5.1 </strong><strong>[UK/EU] </strong>Ungeachtet Abschnitt 6.5 gilt: Wenn sich ein Endnutzer im Vereinigten Königreich, in der Europäischen Union oder im Europäischen Wirtschaftsraum befindet und mithilfe von Credits in Ihrem Erlebnis mit einlösbaren, vom Entwickler erstellten Inhalten interagiert, besteht das Vertragsverhältnis einerseits zwischen Ihnen und Epic sowie andererseits zwischen Epic und dem Endnutzer.

<strong>6.5.2	[Japan] </strong>Ungeachtet der Abschnitte 6.5 und 6.5.1 gilt: Wenn sich ein Endnutzer in Japan befindet, besteht das Vertragsverhältnis in Bezug auf die Interaktion des Endnutzers mit einlösbaren, vom Entwickler erstellten Inhalten mithilfe von Credits ausschließlich zwischen dem Endnutzer und Epic. Im Verhältnis zum Endnutzer hat ausschließlich Epic den Status des Verkäufers der Inhalte.

<strong>6.6 </strong><strong>Rückforderungen von Auszahlungen </strong>. Falls Epic feststellt, dass eine Auszahlung zu Unrecht an Sie geleistet wurde, kann Epic die gesamte Auszahlung oder einen Teil davon zurückfordern oder deren Rückzahlung verlangen. Soweit gesetzlich zulässig, kann Epic den zurückzufordernden Betrag mit künftigen Auszahlungen verrechnen oder die Rückzahlung auf andere rechtmäßige Weise einfordern.

<strong>7. Steuern</strong>

<strong>7.1	Formulare. </strong>Wir bitten Sie, uns ein ausgefülltes Formular W-9 (wenn Sie in den Vereinigten Staaten ansässig sind) oder Formular W-8BEN (wenn Sie nicht in den Vereinigten Staaten ansässig sind), Bankkontodaten und andere Informationen für Ihre Steueraufnahme zur Verfügung zu stellen, damit wir Sie bezahlen können.

<strong>7.2	Berichterstattung und Einbehaltung. </strong>Sie sind für die Zahlung aller sonstigen Steuern verantwortlich, einschließlich Einkommensteuer, Selbstständigensteuer, Abgaben, Umsatzsteuer, Mehrwertsteuer und ähnlicher Gebühren, die auf Zahlungen anfallen, die wir Ihnen im Rahmen dieser Bedingungen leisten. In bestimmten Rechtsordnungen können Steuervorschriften vorschreiben, dass wir Steuerinformationen über Sie erheben und/oder melden müssen, Steuern von Auszahlungen an Sie einbehalten müssen, oder beides. Wenn Sie uns keine Unterlagen zur Verfügung stellen, die wir für ausreichend halten, um unserer Verpflichtung nachzukommen, Steuern von Auszahlungen an Sie einzubehalten, können wir Auszahlungen bis zu dem gesetzlich vorgeschriebenen Betrag einbehalten, bis Sie uns ausreichende Unterlagen vorlegen.

Wenn wir Steuern auf Zahlungen einbehalten müssen, die wir an Sie leisten, werden wir diese Steuern von dem Ihnen geschuldeten Betrag abziehen und die zuständigen Steuerbehörden bezahlen. Wir werden Ihnen eine Quittung für alle diese Verrechnungssteuern aushändigen und Ihnen auch andere Dokumente zur Verfügung stellen, die Sie vernünftigerweise anfordern, damit Sie ausländische Steuergutschriften oder Rückerstattungen geltend machen können.

<strong>8\. Gebühren</strong>

<strong>8.1	 Auszahlungstransaktionsgebühren. </strong>Bitte beachten Sie, dass Transaktionsgebühren von unserem Auszahlungsanbieter für jede Auszahlung berechnet werden (die aus den Beträgen bezahlt wird, die Ihnen ansonsten geschuldet würden). Epic erhebt keine zusätzlichen Gebühren.

<strong>8.2	Kosten Dritter. </strong>Sie sind <em>allein </em>für alle Kosten oder Gebühren Dritter verantwortlich, die mit der Veröffentlichung Ihrer Inhalte durch Epic verbunden sind. Die einzigen Verpflichtungen von Epic im Rahmen dieser Bedingungen gelten Ihnen und dem einzelnen Endnutzer, der diese Bedingungen akzeptiert, gegenüber, und nur nach Annahme Ihres Antrags durch Epic. Epic ist nicht für Provisionen, Steuern, Gebühren oder andere Gelder verantwortlich, die Sie anderen schulden, einschließlich anderer, die Ihnen möglicherweise bei der Erstellung Ihrer Inhalte geholfen haben.

<strong>8.3	Vereinbarungen mit Drittparteien. </strong>Sie erkennen an, dass Epic nicht im Rahmen eines Gilden-, Gewerkschafts-, Künstler-, Plattenlabel-, Verlags-, Drittlizenzgeber- oder Aufführungsrechtsgesellschaftsvertrags („<strong>Vereinbarungen mit Drittparteien</strong>“) dafür verantwortlich ist, Ihre Inhalte gemäß diesen Bedingungen und den Bedingungen von Epic zu verwenden. Wenn Sie Inhalte erstellen, die solchen Zahlungen oder Verpflichtungen unterliegen, sind Sie allein für diese Zahlungen verantwortlich. Wenn Epic in Bezug auf solche Zahlungen eine Forderung gestellt wird, behält sich Epic das Recht vor: a) diese Beträge von allen Ihnen geschuldeten Zahlungen abzuziehen; b) Ihre Inhalte zu entfernen; c) diese Bedingungen zu kündigen oder auszusetzen, bis Sie ordnungsgemäß Zahlungen an die entsprechenden Parteien überwiesen haben; d) alle anderen Rechtsmittel zu verfolgen, die Epic nach Gesetz oder Billigkeitsrecht zur Verfügung stehen; oder e) eine Kombination der vorstehenden Maßnahmen zu ergreifen.

<strong>9. Beendigung und Änderung des Entwickler-Programms.</strong>

<strong>9.1	Änderungsrecht von Epic. </strong>Epic kann diese Bedingungen jederzeit und aus beliebigem Grund durch Aktualisierung dieser Bedingungen ändern (z. B. die Teilnahmebedingungen ändern, ergänzen, entfernen oder modifizieren und ändern, wie wir Auszahlungen berechnen).

Wenn wir diese Bedingungen wesentlich ändern, geben wir Ihnen eine angemessene Vorankündigung und die Möglichkeit, die Änderungen zu überprüfen, außer in dringenden Situationen, wie z. B. aus rechtlichen, regulatorischen oder Sicherheitsgründen, oder um Schäden oder Haftungen für Endnutzer, Dritte, Epic oder unsere verbundenen Unternehmen zu verhindern. Wenn Sie den neuen Bedingungen nicht zustimmen, sollten Sie die Nutzung des Creator-Portals einstellen und alle von Ihnen veröffentlichten Inhalte entfernen.

<strong>9.2	Kündigungsrecht von Epic. </strong>Das Bestehen dieses Entwickler-Programms am heutigen Tag stellt keine Verpflichtung für Epic dar, das Programm in Zukunft fortzusetzen, noch garantiert es, dass Sie zukünftige Auszahlungen erhalten. Epic kann diese Bedingungen jederzeit mit einer Frist von mindestens 15 Tagen kündigen.

<strong>9.3	Ihr Kündigungsrecht. </strong>Sie können diese Bedingungen jederzeit mit einer Frist von mindestens 15 Tagen kündigen.

<strong>9.4	Wirkung der Aussetzung oder Kündigung. </strong>Sobald Sie oder wir diese Bedingungen beenden, haben Sie nur Anspruch auf Auszahlungen, die sich auf den Zeitraum vor der Beendigung beziehen, und nur, sofern diese die Mindestauszahlungsschwelle erreichen.

<strong>10. </strong><strong>Sonstige Angelegenheiten.</strong>

<strong>10.1	Offenlegungen. </strong>Sowohl die Benutzer als auch ihre Inhalte müssen alle gesetzlichen und regulatorischen Offenlegungsanforderungen einhalten, einschließlich ggf. Befürwortungsoffenlegungen.

<strong>10.2	Kein Arbeitsverhältnis mit Epic. </strong>Diese Bedingungen stellen einen nicht-exklusiven Vertrag zwischen Epic als Selbstveröffentlichungsplattform für Ihre Inhalte und Ihnen als unabhängigem Entwickler dar. Auszahlungen sind keine Löhne. Das freiwillige Einreichen von Inhalten zur Aufnahme in Fortnite schafft kein Beschäftigungsverhältnis oder ein unabhängiges Auftragnehmerverhältnis zwischen Ihnen und Epic. Epic beauftragt Sie nicht mit der Erbringung von Dienstleistungen. Als Teilnehmer am Entwickler-Programm legen Sie Ihren eigenen Zeitplan fest und erstellen Inhalte nur dann, wenn Sie dies wünschen und ohne Aufsicht, Kontrolle oder Anweisung von Epic. Sie sind für Ihre eigenen Geräte und Materialien verantwortlich, die Sie zur Herstellung verwenden. Sie nehmen diese Aktivitäten auf eigenes Risiko vor und haben keinen Anspruch auf Arbeitsunfallversicherung, Versicherungsschutz oder andere Leistungen, die Epic seinen Mitarbeitern bieten könnte.

<strong>10.3	Abtretung. </strong>Sie sind nicht berechtigt, Ihre Rechte und Pflichten aus diesen Bedingungen aus irgendeinem Grund an eine andere Person abzutreten oder zu übertragen, und sofern nicht anderweitig verboten, wird jeder Versuch von Ihnen, dies zu tun, als ungültig angesehen und kann auch zur Kündigung dieser Bedingungen und Ihres Kontos führen.

<strong>10.4	HAFTUNGSBESCHRÄNKUNGEN. </strong>Die in Abschnitt 15 der „Epic Games“-Nutzungsbedingungen dargelegten Haftungsbeschränkungen werden hiermit durch Verweis in diese Bedingungen aufgenommen und gelten mit derselben Wirkung, als wären sie vollständig hierin wiedergegeben. Die Bestimmungen dieses Absatzes gelten im größtmöglichen durch geltendes Recht zulässigen Umfang. EPIC ÜBERNIMMT KEINE VERANTWORTUNG ODER HAFTUNG FÜR INHALTE, DIE SIE ERSTELLEN, EINSCHLIESSLICH FÜR VERLUSTE ODER SCHÄDEN IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEN INHALTEN. VOM ENTWICKLER ERSTELLTE INHALTE LIEGEN IN DER ALLEINIGEN VERANTWORTUNG DES ENTWICKLERS, DER SIE VERFÜGBAR GEMACHT HAT. UNGEACHTET ANDERER BESTIMMUNGEN DIESES VERTRAGS, SIND EPIC ODER SEINE DIREKTEN ODER INDIREKTEN TOCHTERGESELLSCHAFTEN, KONTROLLIERTEN VERBUNDENEN UNTERNEHMEN, VERTRETER, MITARBEITER, ODER BEAUFTRAGTEN GEGENÜBER EINER NATÜRLICHEN ODER JURISTISCHEN PERSON IN KEINEM FALL, UNABHÄNGIG VON DER FORM DER KLAGE, OB IM VERTRAGSRECHT, AUS UNERLAUBTER HANDLUNG ODER ANDERWEITIG, FÜR ENTGANGENE GEWINNE, BETRIEBSUNTERBRECHUNG, ODER FÜR INDIREKTE, ZUFÄLLIG, BESONDERE, FOLGE-, EXEMPLARISCHE, ODER STRAFSCHÄDEN VERANTWORTLICH, DIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEN BEDINGUNGEN ERGEBEN, AUCH WENN EPIC AUF DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN ODER HAFTUNGEN HINGEWIESEN WURDE.

<strong>10.5	Schadloshaltung. </strong>Sie erklären sich damit einverstanden, Epic, seine verbundenen Unternehmen und die jeweiligen Vorstandsmitglieder, leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Vertreter, Nachfolger und Abtretungsempfänger (zusammen die „<strong>Epic-Parteien</strong>“) von allen Ansprüchen, Verlusten, Haftungen, Verletzungen, Sachschäden, Kosten oder Schäden Dritter, die sich aus tatsächlichen oder angedrohten Ansprüchen oder Klagegründen ergeben, freizustellen, zu verteidigen und schadlos zu halten, die sich aus (a) Ihrer angeblichen oder tatsächlichen Verletzung dieser Bedingungen oder (b) Ihrer groben Fahrlässigkeit oder Ihrem vorsätzlichen Fehlverhalten oder (c) aufgrund Ihrer Inhalte, einschließlich, aber nicht beschränkt auf einlösbare, von Entwicklern erstellte Inhalte, ergeben. Darüber hinaus verpflichtet sich der Endnutzer, die Epic-Parteien gegen alle Ansprüche, Schäden, Verbindlichkeiten, Kosten und Ausgaben Dritter (einschließlich, aber nicht beschränkt auf angemessene Anwaltsgebühren) zu verteidigen, zu entschädigen und schadlos zu halten, die sich aus den Inhalten ergeben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf damit verbundener Ansprüche auf geistiges Eigentum. Diese Bestimmung überdauert den Ablauf oder die Kündigung dieser Bedingungen.

<strong>10.6	Versicherung. </strong>Sie erkennen an, dass Epic keine Versicherung jeglicher Art zu Ihren Gunsten oder denen Ihrer Erben, Nachlassverwalter und Vermögensverwalter in Bezug auf Ihre Verpflichtungen aus diesen Bedingungen vorsieht oder führt. Sie sind allein verantwortlich für den Abschluss und die Bezahlung von Lebens-, Unfall-, Automobil-, beschäftigungsbezogenen, Sach- oder anderen Versicherungen im Zusammenhang mit Ihrer Erstellung von Inhalten und für jegliche Verpflichtungen, die Sie im Rahmen dieser Bedingungen schulden.

<strong>10.7	Wahl des Rechts/Gerichtsstands. </strong>Diese Bedingungen und alle Streitigkeiten, die sich daraus ergeben, unterliegen den Gesetzen von North Carolina, die für Verträge gelten, die vollständig dort abgeschlossen und ausgeführt werden. Alle Klagen zur Durchsetzung dieser Bedingungen, auf die eine anwendbare Schiedsvereinbarung nicht anwendbar ist, werden ausschließlich vor den Staatsgerichten in Wake County, North Carolina, oder, falls eine Bundesgerichtsbarkeit besteht, vor dem US-Bezirksgericht für den östlichen Bezirk von North Carolina vorgebracht, und Epic und Sie unterwerfen sich unwiderruflich der Zuständigkeit dieser Gerichte und erklären sich damit einverstanden, auf jeden Einwand zu verzichten, dass diese Gerichte ein ungünstiges Forum darstellen.

<strong>10.8	Salvatorische Klausel. </strong>Wenn eine Bestimmung dieser Bedingungen nach den geltenden Gesetzen oder Vorschriften einer Gerichtsbarkeit ungültig, unrechtmäßig oder nicht durchsetzbar ist oder wird, gilt jede dieser Bestimmungen als geändert, um diesen Gesetzen oder Vorschriften zu entsprechen, ohne dabei die Absichten der Parteien wesentlich zu ändern und ist entsprechend durchzusetzen, oder sie wird gestrichen und der Rest dieser Bedingungen bleibt in vollem Umfang in Kraft und wirksam.

<strong>10.9	Rechtsbehelfe. </strong>Wenn Epic gegen eine Bestimmung dieser Bedingungen verstößt, ist der Ihnen dadurch entstandene Schaden nicht irreparabel oder anderweitig ausreichend, um Sie zu einer einstweiligen Verfügung oder einem anderen billigkeitsrechtlichen Rechtsbehelf in Bezug auf Produkte und Dienstleistungen von Epic zu berechtigen. Ihre Rechte und Rechtsbehelfe in einem solchen Fall sind streng auf das Recht beschränkt, falls vorhanden, im Rahmen einer Klage nach geltendem Recht Schadenersatz in Form von Geld zu verlangen und diese Bedingungen gemäß Abschnitt 9 dieser Bedingungen zu kündigen. Sie sind aufgrund eines solchen Verstoßes nicht berechtigt, eine einstweilige Verfügung oder andere billigkeitsrechtliche Rechtsbehelfe in Bezug auf Produkte und Dienstleistungen von Epic zu beantragen. Alle in diesen Bedingungen enthaltenen Rechtsmittel, Rechte, Verpflichtungen und Vereinbarungen sind kumulativ und keine davon sind beschränkt.

<strong>11. Definierte Begriffe.</strong>

Zusätzlich zu den oben definierten großgeschriebenen Begriffen haben die folgenden Begriffe die folgenden in diesen Bedingungen verwendeten Bedeutungen:

<strong>11.1	 </strong>„<strong>Verbundenes Unternehmen</strong>“ bezeichnet in Bezug auf Epic jedes Unternehmen, das diese Partei direkt oder indirekt kontrolliert, von ihr kontrolliert wird oder unter gemeinsamer Kontrolle mit ihr steht, einschließlich (beispielsweise) seiner Unterlizenznehmer und Tochtergesellschaften.

<strong>11.2	 </strong>„<strong>Antrag</strong>“ bezeichnet die vollständigen Informationen und Materialien, die Sie Epic zur Verfügung stellen müssen, um sich für die Teilnahme an diesem Entwickler-Programm zu bewerben.

<strong>11.3	 </strong>„<strong>Inhalte</strong>“ bezeichnet (1) die Assets, Inseln, Gegenstände und alle anderen Materialien, die Sie mit den Unreal Editor for Fortnite-Tools erstellen, (2) die Inseln, die Sie mit den Fortnite Creative-Tools erstellen, (3) alle anderen Materialien, einschließlich Marketingmaterialien außerhalb der Plattform, die Sie unter Verwendung anderer Entwickler-Tools (wie dem Creator-Portal) erstellen, anbieten, anzeigen, bereitstellen, arrangieren oder zur Verfügung stellen, soweit diese Materialien den Richtlinien von Epic entsprechen.

(a) „<strong>Einlösbare, vom Entwickler erstellte Inhalte</strong>“ bezeichnet Inhalte, die gegen Credits eingelöst werden (wie in Abschnitt 12 und Anhang 1 der „Epic Games“-Nutzungsbedingungen definiert).

<strong>11.4	 </strong>„<strong>Entwickler-Tools</strong>“ bezeichnet die von Epic bereitgestellten Entwicklungstools (einschließlich Unreal Editor for Fortnite und Fortnite Creative), Systeme und Dienste (einschließlich des Creator-Portals und der Creator-Webanwendungen), die es Entwicklern ermöglichen, Inhalte zu entwickeln, zu ändern und zu verbreiten, die in Fortnite veröffentlicht werden können.

<strong>11.5	 </strong>„<strong>Digitale Rechte</strong>“ bezeichnet die beschränkten Rechte an einem Inhalt (in Abschnitt 1 aufgeführt), den Sie Endnutzern, die auf Ihre Inhalte zugreifen, über Epic gewähren.

<strong>11.6	 </strong>„<strong>Epic</strong>“, „<strong>wir</strong>“, „<strong>unser</strong>“ oder „<strong>uns</strong>“ bedeutet:
<ol><li>Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz (oder Hauptgeschäftssitz, wenn Sie ein Unternehmen sind) in den Vereinigten Staaten befindet, Epic Games, Inc.; oder</li><li>Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz oder Hauptgeschäftssitz nicht in den Vereinigten Staaten befindet, (i) Epic Games Entertainment International GmbH, eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die nach schweizerischem Recht gegründet wurde, wenn Sie Inhalte erstellen, die von dieser juristischen Person lizenziert wurden, oder (ii) Epic Games Commerce GmbH, eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die nach schweizerischem Recht gegründet wurde, und die als eingetragener Händler fungieren kann, wenn Sie andere Inhalte erstellen.</li></ol>
<strong>11.7	 </strong>„<strong>Fortnite</strong>“ bezeichnet alle Inhalte (einschließlich Inseln), unabhängig davon, ob sie von Epic, seinen Partnern, seinen verbundenen Unternehmen oder seinen Endnutzern zur Verfügung gestellt und über das Gaming-Ökosystem und/oder den Spieleclient, der als „Fortnite“<strong> </strong>bekannt ist, zur Verfügung gestellt werden, unabhängig vom Zugriffspunkt, einschließlich aller Updates, Ergänzungen und Verbesserungen sowie aller sozialen Funktionen, Erweiterungen, öffentlichen Konten, Begleit-Apps und anderer offizieller Kanäle, die mit der Marke „Fortnite“ oder den Co-Branding-Inseln „Fortnite“ verbunden sind.

<strong>11.8	 </strong>„<strong>Inseln</strong>“ bezeichnet Inhalte, die ein diskretes Verbrauchserlebnis darstellen, das mit den Entwickler-Tools erstellt wurde und auf Fortnite veröffentlicht werden kann. Zur Klarstellung: Solche Inseln können unter anderem Inhalte von Epic, seinen verbundenen Unternehmen, Partnern oder Entwicklern umfassen.

<strong>11.9 </strong>„<strong>Endnutzer</strong>“ bezeichnet jede natürliche Person, jedes Unternehmen oder jede andere juristische Person, die gemäß den Richtlinien von Epic rechtmäßig mit Fortnite interagiert.
