
<strong>TÉRMINOS DE DESARROLLADOR DE FORTNITE</strong>

<strong>1. Introducción.</strong>

Estos Términos de desarrollador de Fortnite (“<strong>Términos</strong>”) le permiten a usted, un desarrollador apto (“<strong>Desarrollador</strong>”), participar en el Programa de desarrollador de Fortnite (“<strong>Programa de desarrollador</strong>” o “<strong>Programa</strong>”) y recibir el pago por el Premio del programa de pago por interacción (“<strong>Premio de pago por interacción</strong>”) y el Pago de economía directa (“<strong>Pago de economía directa</strong>”), denominados colectivamente “Pagos”.

<strong>2. Acerca de estos Términos. </strong>

Estos Términos se aplican a su participación en el Programa y constituyen un contrato entre el Desarrollador que acepta los Términos (“<strong>usted</strong>”, “<strong>su</strong>” o “<strong>suyo</strong>”) y Epic según se define en la Sección 11.6. Al enviar su Solicitud, usted reconoce que ha revisado y acepta quedar sujeto a los términos de este contrato y a todas las políticas de Epic, incluyendo los Términos de servicio de Epic Games (del que forman parte estos Términos), las <a href="http://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules">Reglas de desarrollador de Fortnite</a>, las <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines">Directrices de contenido de Epic</a>, las <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules">Reglas de la comunidad de Epic</a>, la <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy">Política de contenido de los Fans</a>, y cualquier otra política o documentación aplicable que Epic publique o actualice periódicamente a entera discreción de Epic (sujeto a notificación según se indique en cada documento correspondiente) (en conjunto, los “Términos y políticas de Epic”). La siguiente parte es muy importante:

<strong>LEA DETENIDAMENTE ESTOS TÉRMINOS. CUALQUIER DISPUTA QUE SURJA EN VIRTUD DE ESTOS TÉRMINOS SE RESOLVERÁ SEGÚN LO DISPUESTO EN LOS TÉRMINOS DE EPIC, LO QUE PARA LAS PERSONAS ESTADOUNIDENSES SIGNIFICA QUE USTED ACEPTA RESOLVER LA MAYORÍA DE LAS DISPUTAS EN ARBITRAJE VINCULANTE E INDIVIDUAL Y RENUNCIA AL DERECHO A ACUDIR A UN TRIBUNAL O PARTICIPAR EN DEMANDAS COLECTIVAS. CONSULTE LAS SECCIONES 16 Y 17 DE LOS TÉRMINOS DE EPIC PARA OBTENER MÁS DETALLES.</strong>

<strong>3. Requisitos de elegibilidad del Programa de desarrollador. 
</strong>

Además de aceptar estos Términos y enviar su Solicitud, debe cumplir con los siguientes requisitos para participar en el Programa de desarrollador:

<strong>3.1	Requisitos de edad. </strong>Para aceptar estos Términos, debe ser un adulto legal en su lugar de residencia. Al aplicar a este Programa de desarrollador, declara que es legalmente un adulto en su región.

<strong>3.2	Empresas. </strong>Si acepta estos Términos en nombre de una empresa, una sociedad de responsabilidad limitada, sociedad limitada u otra entidad jurídica, (“<strong>Empresa</strong>”), declara que tiene la facultad de actuar en nombre de esa empresa y que esta acepta los presentes Términos. Para mayor claridad, las empresas no son Equipos a los efectos de la Sección 3.8.

<strong>3.3	Requisitos de la Cuenta de Epic. </strong>Usted debe tener una Cuenta de Epic Games activa (“<strong>Cuenta</strong>”) con autenticación de doble factor habilitada que:

(a) haya iniciado sesión por primera vez en Fortnite con al menos 30 días antes de solicitarla, y haya editado al menos una Isla en Fortnite Creative o Unreal Editor for Fortnite (UEFN) o haya editado un proyecto en Unreal Engine durante al menos 7 de los últimos 30 días: O

(b) haya gastado 75 USD o más (con base en precios en USD) en los últimos 90 días en compras en el juego de Fortnite.; las tarjetas de regalo de V-Buck no son elegibles para este requisito.

<strong>3.4	Información económica. </strong>Debe proporcionar información completa y precisa sobre impuestos y pagos a Epic y a su proveedor de servicios de pago en el plazo que indique Epic.

<strong>3.5	Cumplimiento de otros Términos. </strong>Debe cumplir con estos Términos, los Términos de servicio de Epic Games y todos los demás Términos de Epic y los términos y políticas adicionales que le resultan de aplicación como Desarrollador de Fortnite (por ejemplo, las Reglas de desarrollador de Fortnite) o como Usuario final de Fortnite.

<strong>3.6 	Restricciones habituales. </strong>Los empleados, agentes, representantes de Epic y familiares directos de los anteriores (p. ej., esposo/a, padre/madre, cuñado/a y cualquier persona que viva con uno de nuestros empleados) no pueden realizar la solicitud.

<strong>3.7 </strong><strong>Disponibilidad del Programa de desarrollador. </strong>Usted no es apto para participar si la ley restringe o prohíbe el Programa de desarrollador en su lugar de origen o si no podemos efectuarle el pago debido a consideraciones legales o de otro tipo. Epic utiliza un proveedor de servicios de pago externo para realizar los Pagos de interacción a los participantes del programa de desarrollador en <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal">estos países y regiones</a>.

<strong>3.8 </strong><strong>Equipos. </strong>Si los Desarrolladores se coordinan como grupo o equipo para registrarse en una sola cuenta y crear Contenido (un “<strong>Equipo</strong>”), el propietario individual de la cuenta se considerará el líder del Equipo (el “<strong>Líder del Equipo</strong>”). Al participar en un Equipo, otorga al Líder<strong> </strong>del equipo el derecho único y exclusivo de actuar en nombre de todo el equipo, incluido usted mismo. Los Equipos pueden suscribir acuerdos separados con respecto a las actividades relacionadas con los pagos, el Contenido o la facultad del Líder de equipo, pero Epic no es parte ni estará sujeta a ningún acuerdo con o entre los miembros de un Equipo.

Si decide participar en un Equipo, reconoce lo siguiente:
<ul><li>Cualquier referencia a “usted” o al “Desarrollador” se refiere al Líder del equipo.</li><li>Epic realizará cualquier pago en virtud de estos Términos únicamente al Líder del equipo. Los miembros de un equipo aceptan que su único recurso en caso de disputa sobre el pago es solicitar la recuperación del pago en cuestión del Líder del equipo y renuncia a toda reclamación contra Epic por los pagos realizados al Líder del equipo.</li><li>Si el Equipo elige un nuevo Líder del equipo, debe ponerse en contacto con el Servicio de asistencia al cliente de Epic para notificar a Epic el cambio y seguir los procedimientos de Epic de verificación. Como alternativa, el Equipo puede publicar nuevo contenido en la nueva cuenta de Epic Games del Líder del equipo.</li></ul>
Epic no ofrece ninguna opinión ni asesoramiento sobre cómo un Equipo decide distribuir Pagos entre sus miembros. Sin embargo, es responsabilidad del Líder del equipo cumplir con todas las leyes y normativas aplicables relativas al pago o la falta de pago por los servicios realizados entre un Equipo, incluidas todas las leyes laborales y de empleo aplicables <em>en cada región donde residan los miembros individuales del Equipo</em>.

<strong>4. Su contenido y conducta. </strong>

<strong>4.1	Contenido restringido. </strong>No todo el Contenido es apto para la monetización a través del Programa de desarrollador. El Contenido solo es apto para Pagos si cumple estas condiciones: cumple con estos Términos (incluidas todos los Términos y políticas de Epic), es publicado por Fortnite a través de una Cuenta que usted posea y opere, y para la cual Epic pone a disposición la monetización.

A modo de ejemplo, pero sin limitar ninguna otra restricción de Contenido que se indique en estos Términos, no se le permite hacer nada de lo siguiente:
<ul><li><strong>Interacción falsa. </strong>Usted no puede hacer nada que cause o fomente manipulación artificial alguna de la interacción real del Usuario final, incluido el uso de sistemas automáticos o la provisión de incentivos a terceros para aumentar el tráfico artificial, o manipular de cualquier otra manera las métricas.</li><li><strong>Suplantación. </strong>No puede utilizar falsamente la identidad de otra persona, otro Desarrollador u otra marca, ni presentarse como tal, o causar confusión sobre la fuente del Contenido o la fuente de productos o servicios incluidos en el Contenido.</li><li><strong>Engaño, fraude, spam. </strong>No puede enviar spam, estafar ni utilizar otras prácticas engañosas para defraudar a los Usuarios finales o aprovecharse de ellos. No puede tergiversar las características, el precio, la funcionalidad ni las limitaciones de ningún Contenido, incluido fuera de plataforma.</li><li><strong>Acciones en beneficio propio. </strong>No puede practicar tratos en beneficio propio de forma individual ni en coordinación con otros, comprando V-Bucks y utilizándolos para comprar su propio contenido a una escala más allá de lo necesario para las pruebas ordinarias de su Contenido.</li><li><strong>Notificación de abuso. </strong>No puede hacer un uso indebido de ningún proceso de notificación, reclamación, disputa o apelaciones, incluidas notificaciones sin fundamento, vejatorias o frívolas.</li><li><strong>Contenido infractor. </strong>Usted no puede: (a) publicar Contenido que viole derechos de autor o marcas comerciales, incluido Contenido como propiedad intelectual de terceros (como material con derechos de autor) o Contenido de otros Desarrolladores; ni (b) incorporar o presentar propiedad intelectual de terceros, incluida propiedad intelectual de terceros que aparezca en Fortnite (p. ej., el Contenido de otros Desarrolladores), en materiales de comercialización o promoción relacionados con su Contenido, a menos que tenga permiso de ese tercero o cuente con el derecho legal a hacerlo. Usted es en exclusiva el responsable legal del Contenido que envíe.</li><li><strong>PI de Epic. </strong>Usted no tiene permiso para utilizar la propiedad intelectual perteneciente a Epic (incluidas las marcas comerciales y el Contenido protegido con derechos de autor), salvo el Contenido creado por Epic que se le proporcione expresamente para su uso en el Contenido de usted. Puede utilizar Contenido creado por Epic (p. ej., activos ambientales o de personajes creados por Epic) en vídeos de juego y en otros materiales de marketing o promocionales siempre que cumpla con las Políticas de Epic pertinentes, como las Reglas de desarrollador de Fortnite y las Directrices de marca de Epic.</li><li>Respondemos a las notificaciones de presunta infracción de derechos de autor de acuerdo con el proceso descrito <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators">aquí</a>. En circunstancias apropiadas, las políticas de Epic disponen la terminación del acceso a su Cuenta de los infractores reincidentes.</li></ul>
<strong>4.2	Eliminación de contenido.</strong>

<strong>4.2.1	Eliminación de contenido por parte de Epic. </strong>Si su Contenido viola estos Términos o la legislación aplicable, Epic puede eliminar, interrumpir la disponibilidad o negarse a publicar parte o la totalidad de su Contenido. Epic también puede eliminar su Contenido en caso de cambio en las leyes, normativas o políticas aplicables que en general pudieren suponer un riesgo para la responsabilidad de Epic, como, por ejemplo, comprometer la integridad o el funcionamiento de Fortnite.

<strong>4.2.2	Eliminación de contenido por su parte. </strong>Puede eliminar su Contenido en cualquier momento.<strong> </strong>Debe eliminar su Contenido del Servicio si ya no tiene los derechos que exigen estos Términos.

<strong>4.2.3	Efecto de la eliminación. </strong>El contenido que se elimine no es apto para Pagos tras eliminarse.

Nota: Incluso si elimina o retira Contenido publicado previamente que viole estos Términos, podría estar infringiendo los Términos. La publicación de Contenido prohibido en cualquier momento, incluso si se elimina o retira posteriormente, puede ser base para una determinación negativa en su Cuenta de Epic Games.

<strong>4.3	Infracciones de términos. </strong>

<strong>4.3.1	Retención de pago. </strong>Epic puede retener o ajustar el pago en razón de su incumplimiento de estos Términos, como en caso de que viole las Secciones 4.1. o 4.4. Si después de emitir un pago determinamos que usted violó estos Términos antes de obtener dicho Pago, Epic se reserva el derecho de recuperarlo deduciendo esas cantidades de cualquier futuro pago que reciba. En determinadas circunstancias, Epic también puede suspender temporalmente durante un período de tiempo los Pagos respecto de parte o todo su Contenido.

<strong>4.3.2	Suspensión o rescisión de la participación en el Programa de desarrollador. </strong>La infracción de estos Términos, según lo que determine Epic a discreción exclusiva de este último, puede provocar la suspensión temporal o la eliminación permanente del Programa de desarrollador. Si su participación en el Programa de desarrollador se ha suspendido o rescindido, no puede utilizar otra Cuenta para eludir estas restricciones.

<strong>4.3.3	Suspensión o rescisión de la Cuenta. </strong>Epic puede cancelar su Cuenta de acuerdo con estos Términos, con las políticas de Epic o con cualquier otro contrato que mantenga con Epic.

<strong>4.4	Su Contenido en general. </strong>Usted reconoce y acepta que es el único responsable de todas y cada una de las alegaciones y obligaciones que afecten o estén relacionadas con su Contenido, incluido Contenido creado por el desarrollador y Contenido canjeable creado por el desarrollador, ambos según se definen en los Términos de servicio de Epic Games. Además, usted reconoce y acepta cumplir con todas las leyes locales aplicables relacionadas con el desarrollo de Su Contenido.

<strong>4.5.	Notificación. </strong>Epic hará todo lo posible por avisarle en relación con cualquier acción negativa adoptada al amparo de esta Sección y notificarle cómo apelar la acción, a menos que creamos razonablemente que proceder de tal manera: (a) violaría la ley, las indicaciones de una autoridad con fuerza ejecutiva para la aplicación de la ley, o supondría un riesgo de responsabilidad legal para Epic o nuestras Filiales; (b) pondría en peligro una investigación en curso o la integridad o funcionamiento de Fortnite; o (c) supondría un riesgo de responsabilidad o daños para cualquier usuario final, tercero, Epic o nuestras Filiales.

<strong>5. Cálculos de pago.</strong>

<strong>5.1	Pago por interacción. </strong>Epic evalúa el rendimiento de su Contenido en Fortnite midiendo el atractivo que le encuentran los Usuarios finales al Contenido como base para un Pago de interacción que distribuye una parte del gasto de las compras de artículos cosméticos y de consumo similares que se pueden utilizar en todo Fortnite (el "<strong>Grupo de pago por interacción</strong>") a los desarrolladores, en función de su interacción. Su Pago de interacción refleja la interacción atribuible a su Contenido como parte de la interacción del Usuario final con todo el contenido en Fortnite, según lo determine únicamente Epic. De vez en cuando, Epic actualizará la fórmula utilizada para calcular los Pagos por interacción. Puede obtener <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/fortnite/engagement-payout-in-fortnite-creative">aquí</a> más información sobre cómo se calculan el Grupo de pago de interacción y el Pago de interacción, siguiendo las noticias de desarrollador <a href="https://create.fortnite.com/news">aquí</a>.

<strong>5.2 </strong><strong>Pago de economía directa. </strong>Mensualmente, Epic aplicará un valor efectivo de V-Buck (“VEV”) a los canjes de Crédito del Usuario final (según se define en la Sección 10 de los Términos de Servicio de Epic) para Contenido canjeable creado por el desarrollador (según se define en la Sección 11.3(a) de estos Términos) en su experiencia. Epic asignará un VEV en dólares estadounidenses cada mes agrupando, a una granularidad territorial o por usuario que determine Epic, todos los gastos de dinero real del cliente para comprar V-Bucks durante el mes (convertido a dólares estadounidenses), restando las tarifas de la plataforma y la tienda, y dividiendo el resultado por el total de V-Bucks gastados por los jugadores durante ese mes. Su Pago de economía directa pretende reflejar aproximadamente el valor de la interacción del Usuario final con el Contenido canjeable creado por el desarrollador. Puede obtener más información sobre cómo se calcula el Pago de economía directa <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-developers-will-soon-be-able-to-sell-in-game-items">aquí</a> y siguiendo las noticias para desarrolladores <a href="https://www.fortnite.com/news/tag/fortnite-uefn-and-creative">aquí</a>.

<strong>5.3	Sin derecho de inspección. </strong>Ni estos Términos ni ningún otro contrato o principio legal proporcionan ningún derecho a que usted o tercero alguno inspeccione o examine ninguno de los datos, documentos, registros, software o sistemas de Epic, relacionados con o de cualquier manera conectados con el Programa de desarrollador. Epic no tiene la obligación de divulgar ningún estado financiero, balance, fórmula ni ningún otro registro empresarial a usted ni a ningún tercero, incluyendo específicamente información económica relacionada con los Pagos.

<strong>6. Detalles del pago.</strong>

Epic distribuirá mensualmente los Pagos. He aquí lo que cabe esperar del proceso de pago de Epic:

<strong>6.1	Pagos. </strong>Debe configurar correctamente una cuenta de pago y completar el proceso de inscripción en el pago que solicite el proveedor de servicios externo que Epic contrata para procesar y distribuir los Pagos de interacción y el pago de economía directa (“<strong>Proveedor de pagos</strong>”) antes de poder recibir los Pagos de cooperación. Tendrá 60 días desde la Aceptación en el Programa de desarrollador para completar el proceso de inscripción. Si para entonces no ha completado el proceso de inscripción, no podrá recibir ningún Premio de pago, las eventuales compras o canjes atribuidos se restablecerán a cero, y daremos por finalizados estos Términos.

<strong>6.2	Representantes. </strong>Si actúa como agente o representante de un Desarrollador, certifica entonces que está autorizado a proporcionar la información de pago específica que nos indique y, cuando corresponda, a recibir de nuestra parte los Pagos. Epic no es responsable de, y no resolverá, ninguna disputa entre usted y cualquier otro agente o entidad en relación con (a) información de pago que nos proporcione o (b) el pago o cualquier distribución del pago entre usted y un tercero.

<strong>6.3 </strong><strong>Paga mensual a través del Proveedor de servicios de pago. </strong>Si alcanza el Mínimo de pago, distribuiremos sus Pagos aproximadamente 30 días después de que finalice el mes en que se calcula. Sus Pagos se retrasan un mes porque revisamos la interacción durante todo el mes. A modo de ejemplo, su Pago de noviembre reflejaría su interacción de octubre. Puede ver la información de su Pago en el Portal de Creador.

<strong>6.4	Mínimo de pago. </strong>En general, solo emitimos pagos en cantidades superiores a 100 $. Si el Pago por interacción y el Pago de economía directa asociados con su Cuenta en conjunto no igualan o superan los 100 $ (el “<strong>Mínimo de pago</strong>”), trasladaremos ese importe mes a mes y le pagaremos cuando alcance el umbral de Mínimo de pago. El umbral de Mínimo de pago se considera cada 12 meses a partir de la fecha de Aceptación en el Programa de desarrollador. Si no alcanza el umbral de Mínimo de pago dentro de un período de 12 meses consecutivos, los Pagos se restablecerá a cero y tendrá que volver a comenzar. Si participa en otros programas de monetización de Epic, Epic puede, a su discreción, combinar las compensaciones aptas que se le abonan en relación con cualquier otro programa para cumplir el Mínimo de pago.

<strong>6.5 </strong><strong>Interacción del Usuario final con Contenido canjeable creado por el desarrollador. </strong>Cuando un Usuario final interactúa con Contenido canjeable creado por el desarrollador con Créditos en su Experiencia, se forma una relación contractual entre usted y el Usuario final.

<strong>6.5.1 </strong><strong>[Reino Unido/UE] </strong>Sin perjuicio de la Sección 6.5., si un Usuario final se encuentra en el Reino Unido, la Unión Europea o el Espacio Económico Europeo, e interactúa con Contenido canjeable creado por el desarrollador con Créditos en su Experiencia, la relación contractual es entre usted y Epic, por un lado, y Epic y el Usuario final, por el otro.

<strong>6.5.2	[Japón] </strong>Sin perjuicio de las Secciones 6.5. y 6.5.1, si un Usuario final se encuentra en Japón, la relación contractual con respecto a la interacción del Usuario final con Contenido canjeable creado por el desarrollador con Créditos es entre el Usuario final y Epic únicamente. En relación con el Usuario final, solo Epic mantiene la categoría de vendedor del Contenido.

<strong>6.6 </strong><strong>Devoluciones de pagos </strong>. En el caso de que Epic determine que algún pago se le haya proporcionado de manera incorrecta, Epic podrá recuperar o exigir la devolución total o parcial de dicho pago. En la máxima medida prevista por la ley, Epic puede compensar el importe que se recuperará con cualquier Pago futuro o intentar el reembolso a través de otros medios legales.

<strong>7. Impuestos.</strong>

<strong>7.1	Formularios. </strong>Necesitaremos que nos proporcione un Formulario W-9 (si se encuentra en los Estados Unidos) o un Formulario W-8BEN (si no se encuentra en los Estados Unidos), detalles de una cuenta bancaria y demás información para su incorporación fiscal y que podamos pagarle.

<strong>7.2	Notificación y retención. </strong>Usted es responsable del pago de todos los demás impuestos, incluido el impuesto sobre la renta, tributos de autónomos, impuestos especiales, impuestos sobre ventas, el IVA y derechos similares, que adeude por los pagos que le hagamos en virtud de estos Términos. En determinadas jurisdicciones, las normativas fiscales pueden requerir que recojamos y/o comuniquemos información fiscal sobre usted, que retengamos los impuestos de los pagos que se le efectúen a usted o ambas cosas. Si no nos proporciona la documentación que determinemos como suficiente para cumplir con nuestra obligación de retener los impuestos de los pagos que se le realicen, podremos retener los pagos hasta la cantidad que exija la ley, hasta que nos proporcione suficiente documentación.

Si tenemos que retener impuestos sobre los pagos que le efectuemos, deduciremos dichos impuestos de la cantidad que se le adeude y pagaremos a las correspondientes autoridades fiscales. Le daremos un recibo de cualquiera de estos impuestos retenidos y también le proporcionaremos otros documentos que solicite razonablemente para que pueda solicitar créditos o reembolsos de impuestos extranjeros.

<strong>8. Tasas.</strong>

<strong>8.1	Tasas de transacción de pago. </strong>Tenga en cuenta que nuestro Proveedor de servicios de pago cargará los costes de la transacción en cada Pago (que se abonará a partir de cualquier cantidad que de otra manera se le debiera). Epic no aplica ninguna tasa adicional.

<strong>8.2	Costes de terceros. </strong>Usted es el responsable <em>exclusivo </em>de cualquier coste u honorario de terceros asociado con la publicación de su Contenido por parte de Epic. Las únicas obligaciones de Epic en virtud de estos Términos son para con usted, el Usuario final individual que acepta estos Términos, y solo tras la aceptación de Epic de su Solicitud. Epic no es ni será responsable de ninguna comisión, impuesto, tasa u otro importe que usted adeude a otros, incluidos otros que puedan haberle ayudado a crear su Contenido.

<strong>8.3	Convenios de terceros. </strong>Usted reconoce que Epic no es responsable en virtud de ningún acuerdo con cualquier gremio, sindicato, empresa de artistas, editora, sello discográfico, tercero licenciante o sociedad de derechos de autor (“<strong>Convenios de terceros</strong>”) de utilizar su Contenido según lo permitido en estos Términos y en en las políticas de Epic. Si crea contenido que esté sujeto a dichos pagos u obligaciones, usted es el único responsable de realizar dichos pagos. Si se realiza alguna demanda a Epic con respecto a dichos pagos, Epic se reserva el derecho a: (a) deducir dichas cantidades de cualquier pago que se le adeude; (b) eliminar su Contenido; (c) terminar o suspender estos Términos hasta que haya enviado correctamente los pagos a las partes correspondientes; (d) buscar cualquier otro recurso de que Epic disponga por ley o en el sistema de equidad; o (e) cualquier combinación de los anteriores.

<strong>9. Terminación y modificación del programa de desarrollador.</strong>

<strong>9.1	Derecho de modificación de Epic. </strong>Epic puede cambiar estos Términos, por ejemplo, modificar, enmendar, añadir, eliminar o modificar los Requisitos de elegibilidad y cambiar la forma en que calculamos los Pagos, en cualquier momento y por cualquier motivo, actualizando los presentes Términos.

Si cambiamos de manera sustancial estos Términos, le proporcionaremos una notificación con una antelación razonable y la oportunidad de revisar los cambios, excepto en situaciones urgentes, como por ejemplo, por motivos legales, de regulación o de seguridad, o para evitar daños o responsabilidades a cualquier usuario final, tercero, a Epic o a nuestras Filiales. Si no está de acuerdo con los nuevos términos, debe dejar de utilizar el Portal de Creador y eliminar cualquier Contenido que haya publicado.

<strong>9.2	Derecho de rescisión de Epic. </strong>La existencia de este Programa de desarrollador hoy en día no crea de ninguna manera una obligación para Epic de continuar el programa en el futuro, ni garantiza que usted vaya a recibir cualesquiera futuros Pagos. Epic puede resolver estos Términos en cualquier momento proporcionándole una notificación con al menos 15 días de antelación.

<strong>9.3	Su derecho de rescisión. </strong>Usted puede resolver estos términos en cualquier momento notificándoselo a Epic con al menos 15 días de antelación.

<strong>9.4	Efecto de la suspensión o terminación. </strong>Una vez que usted o nosotros rescindamos estos Términos, solo tendrá derecho a los Pagos relativos al periodo anterior a la rescisión, y solo si estos cumplen con el umbral de Mínimo de pago.

<strong>10. </strong><strong>Otros asuntos.</strong>

<strong>10.1	Divulgaciones. </strong>Tanto los Usuarios como su Contenido deben cumplir con todos los requisitos de divulgación legales y reglamentarios, incluidas las divulgaciones sobre avales, si procede.

<strong>10.2	Ausencia de relación laboral con Epic. </strong>Estos Términos constituyen un contrato no exclusivo entre Epic como plataforma de autopublicación para su Contenido y usted como Desarrollador independiente. Los Pagos no son salarios. El envío voluntario de Contenido para su inclusión en Fortnite no crea una relación de empleo o de contratista independiente entre usted y Epic. Epic no lo contrata ni lo incorpora como colaborador para que proporcione ningún servicio. Como participante en el Programa de desarrollador, usted establece su propio programa y crea Contenido solo si, como y cuando usted elija y sin supervisión, control ni indicación por parte de Epic. Usted es responsable de su propio equipo y suministros que utilice para la creación. Usted realiza estas actividades bajo su propio riesgo y no tendrá derecho a seguro de accidentes laborales, protección de seguros u otras prestaciones que Epic ofrezca a sus empleados.

<strong>10.3	Cesión. </strong>No puede ceder ni transferir sus derechos y obligaciones en virtud de estos Términos a ninguna otra persona por ningún motivo y, a menos que se prohíba lo contrario, todo intento al respecto se considerará nulo y podrá además dar lugar a la rescisión de estos Términos y de su Cuenta.

<strong>10.4	LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD. </strong>Las limitaciones de responsabilidad que se describen en la Sección 15 de los Términos de Servicio de Epic Games se consideran parte de estos Términos, con el mismo efecto que si estuvieran expresamente incluidas aquí. Las disposiciones de este párrafo se aplicarán en la máxima medida autorizada por la legislación aplicable: EPIC NO TENDRÁ NINGUNA RESPONSABILIDAD POR EL CONTENIDO QUE USTED CREE, INCLUYENDO CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO ASOCIADO CON ESE CONTENIDO. EL CONTENIDO CREADO POR EL DESARROLLADOR ES RESPONSABILIDAD EXCLUSIVA DEL DESARROLLADOR QUE LO HAYA PUESTO A DISPOSICIÓN. SIN PERJUICIO DE CUALQUIER OTRA DISPOSICIÓN DEL PRESENTE, EN NINGÚN CASO EPIC O SUS SUBSIDIARIAS, FILIALES CONTROLADAS, DIRECTAS O INDIRECTAS, AGENTES, EMPLEADOS O REPRESENTANTES, SERÁN RESPONSABLES ANTE PERSONA O ENTIDAD ALGUNA, INDEPENDIENTEMENTE DE LA FORMA DE ACCIÓN JUDICIAL, Y YA SEA CON MOTIVOS CONTRACTUALES, EXTRACONTRACTUALES O DE OTRO TIPO, POR NINGÚN LUCRO CESANTE, INTERRUPCIÓN DE NEGOCIO, NI POR NINGÚN DAÑO DE CARÁCTER ESPECIAL, EMERGENTE, EJEMPLAR O PUNITIVO QUE SE DERIVE DE O ESTÉ RELACIONADO CON ESTOS TÉRMINOS, INCLUSO SI EPIC HA SIDO INFORMADO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS O RESPONSABILIDAD.

<strong>10.5	Indemnización </strong>. Usted acepta indemnizar, defender y eximir a Epic, sus Filiales y cada uno de los respectivos administradores, agentes, empleados, responsables, sucesores y cesionarios de las anteriores (colectivamente, las “<strong>Partes de Epic</strong>”), de y contra todas y cualesquiera reclamaciones de terceros, pérdidas, obligaciones, perjuicios, daños materiales, costes y demás daños que se deriven de reclamaciones o quejas reales o en forma de amenaza en razón de (a) su incumplimiento presunto o real de estos Términos, (b) un acto suyo de negligencia grave o de conducta dolosa o (c) que surjan de su Contenido, incluido, a modo de ejemplo, Contenido canjeable creado por el desarrollador. Además, el Usuario final acepta responder frente a las Partes de Epic de cualquier reclamación, daño, obligación, coste y gasto de terceros (incluyendo, sin carácter limitativo, los honorarios razonables de abogados externos) que se deriven del Contenido UEFN, incluidas, a modo de ejemplo, reclamaciones de propiedad intelectual relacionadas. Esta disposición seguirá vigente tras el vencimiento o la rescisión de estos Términos.

<strong>10.6	Seguro. </strong>Usted reconoce que Epic no proporciona ni tiene ningún seguro de ningún tipo en beneficio de usted o de herederos, albaceas y administradores suyos en relación con las obligaciones que le incumben a usted en virtud de estos Términos. Usted es el único responsable de obtener y pagar cualquier seguro de vida, de accidentes, de automóvil, relacionado con el empleo, los bienes u otro seguro relacionado con su creación de Contenido, o cualquier obligación que le corresponda en virtud de estos Términos.

<strong>10.7	Elección de legislación/lugar de aplicación. </strong>Estos Términos y cualquier disputa que surja en virtud de los mismos se regirán por las leyes de Carolina del Norte, aplicables a los contratos formalizados y ejecutados en su totalidad en tal lugar. Cualquier acción para hacer cumplir estos Términos a la que no se aplique un acuerdo correspondiente de arbitraje se iniciará exclusivamente en los juzgados estatales del condado de Wake, en Carolina del Norte o, si existe jurisdicción federal, en el juzgado de distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, y Epic y usted se someten de forma irrevocable a la jurisdicción de dichos juzgados y aceptan renunciar a cualquier objeción en cuanto que dichos juzgados resulten un foro inapropiado.

<strong>10.8	Divisibilidad. </strong>Si alguna disposición de estos Términos fuese o llegase a ser no válida, ilegal o inaplicable en virtud de las leyes o normativas correspondientes de cualquier jurisdicción, dicha disposición se considerará modificada de forma que cumpla con dichas leyes o normativas sin alterar sustancialmente las intenciones de las partes y se aplicará en consecuencia, o bien se verá suprimida, permaneciendo el resto de estos Términos en pleno vigor y efecto.

<strong>10.9	Recursos. </strong>Si Epic incumple cualquier disposición de estos Términos, los daños, si los hubiera, que se le causen, no serán irreparables ni suficientes en general para habilitarlo a medidas cautelares u otras medidas judiciales provisionales con respecto a cualquiera de los productos y servicios de Epic. Sus derechos y recursos en cualquier caso se limitarán estrictamente al derecho, si lo hubiera, de recuperar daños pecuniarios en una acción legal y de resolver estos Términos de conformidad con la Sección 9 de los mismos. No tendrá derecho, por motivo de tal incumplimiento, a solicitar medida cautelar alguna u otra medida en el sistema de equidad con respecto a cualquiera de los productos y servicios de Epic. Todos los recursos, derechos, promesas, obligaciones y acuerdos contenidos en estos Términos serán acumulativos y ninguno de los mismos estará limitado.

<strong>11. Términos definidos.</strong>

Además de los términos en mayúsculas definidos anteriormente, los siguientes términos tienen los significados especificados conforme se utilizan en estos Términos:

<strong>11.1	</strong>“<strong>Filial</strong>” se refiere, con respecto a Epic, a cualquier entidad que, directa o indirectamente, controle, sea controlada por, o esté bajo control común con, dicha Parte, incluyendo (a modo de ejemplo, pero sin carácter limitativo) sus sublicenciatarios y subsidiarias.

<strong>11.2 	</strong>“<strong>Solicitud</strong>” se refiere a la información completada y a los materiales que debe proporcionar a Epic para solicitar la participación en este Programa de desarrollador.

<strong>11.3	</strong>“<strong>Contenido</strong>” se refiere a (1) los activos, las Islas, los artículos y todos los demás materiales que cree utilizando las herramientas del Unreal Editor for Fortnite, (2) las Islas que cree utilizando las herramientas de Fortnite Creative, (3) todos los demás materiales, incluidos materiales de marketing fuera de plataforma, que cree, ofrezca, exhiba, ponga a disposición, organice o proporcione utilizando otras Herramientas de desarrollador (como el Portal de Creador), en la medida en que dichos materiales se ajusten a las políticas de Epic.

(a) “<strong>Contenido canjeable creado por el desarrollador</strong>” se refiere al Contenido canjeado por Créditos (según se define en la Sección 12 y el Anexo1 de los Términos de servicio de Epic Games).

<strong>11.4	</strong>“<strong>Herramientas de desarrollador</strong>” se refiere a las herramientas de desarrollo (incluido Unreal Editor for Fortnite y Fortnite Creative), sistemas y servicios (incluido el Portal de Creador y las aplicaciones web del Creador) que Epic pone a disposición y que permiten a los Desarrolladores desarrollar, modificar y distribuir Contenido que pueda publicarse en Fortnite.

<strong>11.5	</strong>“<strong>Derechos digitales</strong>” se refiere a los derechos limitados sobre un Contenido (incluidos en la Sección 1) que usted, a través de Epic, concede a los Usuarios finales que accedan a su Contenido.

<strong>11.6	</strong>“<strong>Epic </strong>,” “<strong>nosotros </strong>,” “<strong>nuestro </strong>,” o “<strong>nos</strong>” hace referencia a:
<ol><li>Si su residencia principal (o lugar principal de actividad, si es una empresa) se encuentra en los Estados Unidos, Epic Games, Inc.; o</li><li>Si su domicilio o sede de actividad principal no se encuentra en los Estados Unidos, (i) Epic Games Entertainment International Gmbh, una empresa de responsabilidad limitada constituida según las leyes de Suiza, si está creando Contenido con licencia de esa entidad o (ii) Epic Games Commerce Gmbh, una empresa de responsabilidad limitada constituida según las leyes de Suiza, que puede actuar como comerciante oficial o si está creando cualquier otro Contenido.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>“<strong>Fortnite</strong>” se refiere a todo el contenido (incluidas Islas), que o bien ponga a disposición Epic, sus socios, sus Filiales o sus Usuarios finales, y se ofrezca a través del ecosistema de juegos y/o el cliente de juegos conocido como “Fortnite”,<strong> </strong>independientemente del punto de acceso, incluyendo todas las actualizaciones, expansiones y mejoras, así como todas las características sociales, extensiones, cuentas públicas, aplicaciones complementarias y demás canales oficiales asociados con la marca “Fortnite” o las islas de marca compartida “Fortnite”.

<strong>11.8	</strong>“<strong>Islas</strong>” se refiere a contenido que representa una experiencia de consumibles discreta, creada utilizando las Herramientas de desarrollador, que puede publicarse en Fortnite. Para mayor claridad, dichas Islas pueden incluir, entre otros, contenido realizado por Epic, sus Filiales, socios o Desarrolladores.

<strong>11.9</strong>“<strong>Usuario final</strong>” se refiere a cualquier persona física, empresa u otra entidad jurídica que interactúe legalmente con Fortnite de conformidad con las políticas de Epic.
