
<strong>1. Introducción.</strong>

El Programa de pago de cooperación y los servicios y características que ponemos a su disposición (el “<strong>Programa</strong>”) consiste en un programa que permite a ciertos creadores de Contenido de Fortnite (“<strong>Creador</strong>”) recibir compensaciones en efectivo en función de la interacción del usuario con ese Contenido (“<strong>Premio de pago de cooperación</strong>”).

<strong>2. Acerca de estos Términos.</strong>

Estos Términos de pago de cooperación (los “<strong>Términos</strong>”) se aplican a su participación en el Programa. Estos Términos constituyen un contrato entre el Creador que acepta los Términos (“<strong>usted</strong>”, “<strong>su</strong>” o “<strong>suyo</strong>”) y Epic según se define en la Sección 11.6. Al enviar su Solicitud, usted reconoce que ha revisado y acepta quedar sujeto a los términos de este contrato y a todas las políticas de Epic, incluyendo el <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">EULA </a>de Fortnite (del que forman parte estos Términos), las <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Reglas de contenido del Creador</a>, las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Directrices de contenido de Epic</a>, las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Reglas de la comunidad de Epic</a>, la <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" target="_blank">Política de contenido de los Fans,</a> y cualquier otra política o documentación aplicable que Epic publique o actualice periódicamente a entera discreción de Epic (sujeto a notificación según se indique en cada documento correspondiente). La siguiente parte es muy importante:

<strong>LEA DETENIDAMENTE ESTOS TÉRMINOS. ESTOS TÉRMINOS OBLIGAN A QUE USTED Y EPIC RESUELVAN LAS DISPUTAS SOBRE LOS TÉRMINOS DE LA MISMA MANERA QUE TIENE QUE RESOLVER LAS DISPUTAS SOBRE FORTNITE. ESTO SIGNIFICA QUE ACEPTA EL ARBITRAJE VINCULANTE E INDIVIDUAL DE LA MAYORÍA DE LAS DISPUTAS, SIN EL DERECHO A ACUDIR A LOS JUZGADOS INDIVIDUALMENTE O COMO PARTE DE UNA DEMANDA COLECTIVA. PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN, CONSULTE LA SECCIÓN 12 DEL EULA DE FORTNITE.</strong>

<strong>3. Requisitos de elegibilidad del Programa. 
</strong>

Además de aceptar estos Términos y enviar su Solicitud, debe cumplir con los siguientes requisitos para participar en el Programa:

<strong>3.1	Requisitos de edad. </strong>Para aceptar estos Términos, debe ser un adulto legal en su lugar de residencia. Al aplicar a este Programa, declara que es legalmente un adulto en su región.

<strong>3.2	Empresas. </strong>Si acepta estos Términos en nombre de una empresa, una sociedad de responsabilidad limitada, sociedad limitada u otra entidad jurídica, (“<strong>Empresa</strong>”), declara que tiene la facultad de actuar en nombre de esa empresa y que esta acepta los presentes Términos. Para mayor claridad, las empresas no son Equipos a los efectos de la Sección 3.8.

<strong>3.3	Requisitos de la Cuenta de Epic. </strong>Usted debe tener una Cuenta de Epic Games activa (“<strong>Cuenta</strong>”) con autenticación de doble factor habilitada que:

(a) haya iniciado sesión por primera vez en Fortnite con al menos 30 días antes de solicitarla, y haya editado al menos una Isla en Fortnite Creative o Unreal Editor for Fortnite (UEFN) o haya editado un proyecto en Unreal Engine durante al menos 7 de los últimos 30 días: O
(b) haya canjeado 73 USD o más (sobre la base de precios en USD) en compras en el juego de Fortnite en los últimos 90 días; las Tarjetas de regalo V-Buck no son aptas para este requisito.

<strong>3.4	Información económica.</strong> Debe proporcionar información completa y precisa sobre impuestos y pagos a Epic y a su proveedor de servicios de pago en el plazo que indique Epic. 

<strong>3.5	Cumplimiento de otros Términos.</strong> Debe cumplir con estos Términos, el <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">EULA</a> de Fortnite y los términos y políticas adicionales que se le apliquen a usted como Creador (por ejemplo, las <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Reglas de contenido de Creador</a> de Fortnite) o como Usuario de Fortnite. 

<strong>3.6 	Restricciones habituales.</strong> Los empleados, agentes, representantes de Epic y familiares directos de los anteriores (p. ej., esposo/a, padre/madre, cuñado/a y cualquier persona que viva con uno de nuestros empleados) no pueden realizar la solicitud.

<strong>3.7	Disponibilidad del Programa y del Pago de cooperación. </strong>Usted no es apto para participar si la ley restringe o prohíbe el Programa en su lugar de origen o si no podemos efectuarle el pago debido a consideraciones legales o de otro tipo. Epic utiliza un proveedor de servicios de pago externo para realizar los Pagos de cooperación a los participantes del programa en <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank">estos países y regiones</a>. 

<strong>3.8</strong>	<strong>Equipos. </strong>Si los Creadores se coordinan como grupo o equipo para registrarse en una sola cuenta y crear Contenido (un “<strong>Equipo</strong>”), el propietario individual de la cuenta se considerará el líder del Equipo (el “<strong>Líder del Equipo</strong>”). Al participar en un Equipo, otorga al Líder<strong> </strong>del equipo el derecho único y exclusivo de actuar en nombre de todo el equipo, incluido usted mismo. Los Equipos pueden suscribir acuerdos separados con respecto a las actividades relacionadas con los pagos, el Contenido o la facultad del Líder de equipo, pero Epic no es parte ni estará sujeta a ningún acuerdo con o entre los miembros de un Equipo.

Si decide participar en un Equipo, reconoce lo siguiente:
<ul><li>Cualquier referencia a “usted” o al “Creador” se refiere al Líder del equipo. </li><li>Epic realizará cualquier pago en virtud de estos Términos únicamente al Líder del equipo. Los miembros de un equipo aceptan que su único recurso en caso de disputa sobre el pago es solicitar la recuperación del pago en cuestión del Líder del equipo y renuncia a toda reclamación contra Epic por los pagos realizados al Líder del equipo. </li><li>Si el Equipo elige un nuevo Líder del equipo, debe ponerse en contacto con el Servicio de asistencia al cliente de Epic para notificar a Epic el cambio y seguir los procedimientos de Epic de verificación. Como alternativa, el Equipo puede publicar nuevo contenido en la nueva cuenta de Fortnite del Líder del equipo.</li></ul>
Epic no ofrece ninguna opinión ni asesoramiento sobre cómo un Equipo decide distribuir un Pago de cooperación (según se define en la Sección 1) entre sus miembros. Sin embargo, es responsabilidad del Líder del equipo cumplir con todas las leyes y normativas aplicables relativas al pago o la falta de pago por los servicios realizados entre un Equipo, incluidas todas las leyes laborales y de empleo aplicables <em>en cada región donde residan los miembros individuales del Equipo</em>. 

<strong>4. Su contenido y conducta. </strong>

<strong>4.1	Contenido restringido. </strong>

No todo el Contenido es apto para la monetización a través del Programa. El Contenido solo es apto para el Pago si cumple estas condiciones: cumple con estos Términos (incluidas todas las <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Reglas de Contenido del Creador</a> aplicables), es publicado por Fortnite a través de una Cuenta que usted posea y opere, y para la cual Epic pone a disposición la monetización. 

A modo de ejemplo, pero sin limitar ninguna otra restricción de Contenido que se indique en estos Términos, no se le permite hacer nada de lo siguiente:
<ul><li><strong>Interacción falsa.</strong> Usted no puede hacer nada que cause o fomente manipulación artificial alguna de la interacción real del Usuario, incluido el uso de sistemas automáticos o la provisión de incentivos a terceros para aumentar el tráfico artificial, o manipular de cualquier otra manera las métricas.</li><li><strong>Suplantación.</strong> No puede utilizar falsamente la identidad de otra persona, otro Creador u otra marca, ni presentarse como tal, o causar confusión sobre la fuente del Contenido o la fuente de productos o servicios incluidos en el Contenido. </li><li><strong>Engaño, fraude, spam.</strong> No puede enviar spam, estafar ni utilizar otras prácticas engañosas para defraudar a los Usuarios o aprovecharse de ellos. </li><li><strong>Notificación de abuso.</strong> No puede hacer un uso indebido de ningún proceso de notificación, reclamación, disputa o apelaciones, incluidas notificaciones sin fundamento, vejatorias o frívolas.</li><li><strong>Contenido infractor. </strong>Usted no puede: (a) publicar Contenido que viole derechos de autor o marcas comerciales, incluido Contenido que integre propiedad intelectual de terceros (como material con derechos de autor) o Contenido de otros Creadores; ni (b) incorporar o presentar propiedad intelectual de terceros, incluida propiedad intelectual de terceros que aparezca en Fortnite (p. ej., el Contenido de otros Creadores), en materiales de comercialización o promoción relacionados con su Contenido, a menos que tenga permiso de ese tercero o cuente con el derecho legal a hacerlo. Usted es en exclusiva el responsable legal del Contenido que envíe. </li></ul>
Respondemos a las notificaciones de presunta infracción de derechos de autor de acuerdo con el proceso descrito <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators" rel="noopener noreferrer" target="_blank">aquí</a>. En circunstancias apropiadas, las políticas de Epic disponen la terminación del acceso a su Cuenta de los infractores reincidentes.

<strong>4.2	Eliminación de contenido.</strong>

<strong>Eliminación de Contenido por Epic. </strong>Si su Contenido viola estos Términos, Epic puede eliminar, interrumpir la disponibilidad o negarse a publicar parte o la totalidad de su Contenido. Epic también puede eliminar su Contenido en caso de cambio en las leyes, normativas o políticas aplicables que en general pudieren suponer un riesgo para la responsabilidad de Epic, como, por ejemplo, comprometer la integridad o el funcionamiento de Fortnite. 

<strong>Eliminación de Contenido por parte suya. </strong>Puede eliminar su Contenido en cualquier momento.<strong> </strong>Debe eliminar su Contenido del Servicio si ya no tiene los derechos que exigen estos Términos.

<strong>Efecto de la eliminación.</strong> El contenido que se elimine no es apto para un Pago de cooperación tras eliminarse.

Nota: Incluso si elimina o retira Contenido publicado previamente que viole estos Términos, podría estar infringiendo los Términos. La publicación de Contenido prohibido en cualquier momento, incluso si se elimina o retira posteriormente, puede ser base para una determinación negativa en su Cuenta de Epic Games.

<strong>4.3	Infracciones de términos. </strong>

<strong>Retención de pago. </strong>Epic puede retener o ajustar el Pago de cooperación en razón de su incumplimiento de estos Términos, como en caso de que viole la Sección 4.1. Si después de emitir un Pago de cooperación determinamos que usted violó estos Términos antes de obtener dicho Pago de cooperación, Epic se reserva el derecho de recuperar ese pago deduciendo esas cantidades de cualquier futuro Pago de cooperación que reciba. En determinadas circunstancias, Epic también puede suspender temporalmente durante un período de tiempo el Pago de cooperación, en parte o en todo su Contenido. 

<strong>Suspensión o rescisión de la participación en el Programa.</strong> La infracción de estos Términos puede provocar la suspensión temporal o la eliminación permanente del Programa. Si su participación en el Programa se ha suspendido o rescindido, no puede utilizar otra Cuenta para eludir estas restricciones. 

<strong>Suspensión o rescisión de la Cuenta.</strong> Epic puede cancelar su Cuenta de acuerdo con estos Términos, con las políticas de Epic o con cualquier otro contrato que mantenga con Epic. 

<strong>4.5	Notificación.</strong> Epic hará todo lo posible por avisarle en relación con cualquier acción negativa adoptada al amparo de esta Sección y notificarle cómo apelar la acción, a menos que creamos razonablemente que proceder de tal manera: (a) violaría la ley, las indicaciones de una autoridad con fuerza ejecutiva para la aplicación de la ley, o supondría un riesgo de responsabilidad legal para Epic o nuestras Filiales; (b) pondría en peligro una investigación en curso o la integridad o funcionamiento de Fortnite; o (c) supondría un riesgo de responsabilidad o daños para cualquier usuario, tercero, Epic o nuestras Filiales.

<strong>5. Cálculos de pago.</strong>

<strong>5.1	Pago de cooperación.</strong> Epic evalúa el rendimiento de su Contenido en Fortnite midiendo el atractivo que le encuentran los Usuarios al Contenido como base para un Pago de cooperación que distribuye una parte del gasto de las compras de artículos cosméticos y de consumo similares que se pueden utilizar en todo Fortnite (el “<strong>Grupo de pago de cooperación</strong>”) a los creadores, en función de su cooperación. Su Pago de cooperación refleja el atractivo atribuible a su Contenido como parte de la implicación del Usuario en todo el contenido en Fortnite, según lo determine únicamente Epic. Los primeros 18 meses del programa de Pago de cooperación comprenderán un programa de acceso anticipado, durante el cual Epic actualizará con frecuencia la fórmula utilizada para calcular los Pagos de cooperación. Puede obtener <a href="https://create.fortnite.com/news/introducing-the-creator-economy-2-0" rel="noopener noreferrer" target="_blank">aquí</a> más información sobre cómo se calculan el Grupo de pago de cooperación y el Pago de cooperación, siguiendo las noticias de creador <a href="https://create.fortnite.com/news/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">aquí</a>. 

<strong>5.2	Sin derecho de inspección. </strong>Ni estos Términos ni ningún otro contrato o principio legal proporcionan ningún derecho a que usted o tercero alguno inspeccione o examine ninguno de los datos, documentos, registros, software o sistemas de Epic, relacionados con o de cualquier manera conectados con el Programa. Epic no tiene la obligación de divulgar ningún estado financiero, balance, fórmula ni ningún otro registro empresarial a usted ni a ningún tercero, incluyendo específicamente información económica relacionada con el Pago de cooperación.

<strong>6. Detalles del pago.</strong>

Epic distribuirá mensualmente los Pagos de cooperación. He aquí lo que cabe esperar del proceso de pago de Epic:

<strong>6.1	Cuenta de pago de cooperación. </strong>Debe configurar correctamente una cuenta de pago y completar el proceso de inscripción en el pago que solicite el proveedor de servicios externo que Epic contrata para procesar y distribuir los Pagos de cooperación (“<strong>Proveedor de pagos</strong>”) antes de poder recibir los Pagos de cooperación. Tendrá 60 días desde la Aceptación en el Programa para completar el proceso de inscripción. Si para entonces no ha completado el proceso de inscripción, no podrá recibir ningún Premio de retribución, las eventuales compras o canjes atribuidos se restablecerán a cero, y daremos por finalizados estos Términos.

<strong>6.2	Representantes. </strong>Si actúa como agente o representante de un Creador, certifica entonces que está autorizado a proporcionar la información de pago específica que nos indique y, cuando corresponda, a recibir de nuestra parte los Pagos de cooperación. Epic no es responsable de, y no resolverá, ninguna disputa entre usted y cualquier otro agente o entidad en relación con (a) información de pago que nos proporcione o (b) el pago o cualquier distribución del pago entre usted y un tercero.

<strong>6.3</strong>	<strong>Paga mensual a través del Proveedor de servicios de pago.</strong> Si alcanza el Mínimo de pago, distribuiremos su Pago de cooperación aproximadamente 30 días después de que finalice el mes en que se calcula. Su Pago de cooperación se retrasa un mes porque revisamos el atractivo durante todo el mes. A modo de ejemplo, su Pago de cooperación de noviembre reflejaría su atractivo de octubre. Puede ver la información de su Pago de cooperación en el Panel de control del Creador del Portal de Creador.

<strong>6.4	Mínimo de pago.</strong> En general, solo emitimos pagos en cantidades superiores a 100 $. Si los Pagos de cooperación asociados con su Cuenta no igualan o superan los 100 $ (el “<strong>Mínimo de pago</strong>”), trasladaremos ese importe mes a mes y le pagaremos cuando alcance el umbral de Mínimo de pago. El umbral de Mínimo de pago se considera cada 12 meses a partir de la fecha de Aceptación en el Programa. Si no alcanza el umbral de Mínimo de pago dentro de un período de 12 meses consecutivos, el Pago de cooperación se restablecerá a cero y tendrá que volver a comenzar. Si participa en otros programas de monetización de Epic, Epic puede, a su discreción, combinar las compensaciones aptas que se le abonan en relación con cualquier otro programa para cumplir el Mínimo de pago. 

<strong>7. Impuestos.</strong>

<strong>7.1	Formularios. </strong>Necesitaremos que nos proporcione un Formulario W-9 (si se encuentra en los Estados Unidos) o un Formulario W-8BEN (si no se encuentra en los Estados Unidos), detalles de una cuenta bancaria y demás información para su incorporación fiscal y que podamos pagarle. 

<strong>7.2	Notificación y retención.</strong> Usted es responsable del pago de todos los demás impuestos, incluido el impuesto sobre la renta, impuestos especiales, el IVA y derechos similares, que adeude por los pagos que le hagamos en virtud de estos Términos. En determinadas jurisdicciones, las normativas fiscales pueden requerir que recojamos y/o comuniquemos información fiscal sobre usted, que retengamos los impuestos de los pagos que se le efectúen a usted o ambas cosas. Si no nos proporciona la documentación que determinemos como suficiente para cumplir con nuestra obligación de retener los impuestos de los pagos que se le realicen, podremos retener los pagos hasta la cantidad que exija la ley, hasta que nos proporcione suficiente documentación.

Si tenemos que retener impuestos sobre los pagos que le efectuemos, deduciremos dichos impuestos de la cantidad que se le adeude y pagaremos a las correspondientes autoridades fiscales. Le daremos un recibo de cualquiera de estos impuestos retenidos y también le proporcionaremos otros documentos que solicite razonablemente para que pueda solicitar créditos o reembolsos de impuestos extranjeros.

<strong>8. Tasas.</strong>

<strong>8.1	Tasas de transacción de pago.</strong> Tenga en cuenta que nuestro Proveedor de servicios de pago cargará los costes de la transacción en cada pago del Pago de cooperación (que se abonará a partir de cualquier cantidad que de otra manera se le debiera). Epic no aplica ninguna tasa adicional. 

<strong>8.2	Costes de terceros. </strong>Usted es el responsable <em>exclusivo</em> de cualquier coste u honorario de terceros asociado con la publicación de su Contenido por parte de Epic. Las únicas obligaciones de Epic en virtud de estos Términos son para con usted, el Usuario individual que acepta estos Términos, y solo tras la aceptación de Epic de su Solicitud. Epic no es ni será responsable de ninguna comisión, impuesto, tasa u otro importe que usted adeude a otros, incluidos otros que puedan haberle ayudado a crear su Contenido.

<strong>8.3	Convenios de terceros.</strong> Usted reconoce que Epic no es responsable en virtud de ningún acuerdo con cualquier gremio, sindicato, empresa de artistas, editora, sello discográfico, tercero licenciante o sociedad de derechos de autor (“<strong>Convenios de terceros</strong>”) de utilizar su Contenido según lo permitido en estos Términos y en las políticas de Epic. Si crea contenido que esté sujeto a dichos pagos u obligaciones, usted es el único responsable de realizar dichos pagos. Si se realiza alguna demanda a Epic con respecto a dichos pagos, Epic se reserva el derecho a: (a) deducir dichas cantidades de cualquier pago que se le adeude; (b) eliminar su Contenido; (c) terminar o suspender estos Términos hasta que haya enviado correctamente los pagos a las partes correspondientes; (d) buscar cualquier otro recurso de que Epic disponga por ley o en el sistema de equidad; o (e) cualquier combinación de los anteriores.

<strong>9. Terminación y modificación del programa.</strong>

<strong>9.1	Derecho de modificación de Epic. </strong>Epic puede cambiar estos Términos, por ejemplo,<strong> </strong>modificar, enmendar, añadir, eliminar o modificar los Requisitos de elegibilidad y cambiar la forma en que calculamos los Pagos de cooperación, en cualquier momento y por cualquier motivo, actualizando los presentes Términos. 

Si cambiamos de manera sustancial estos Términos, le proporcionaremos una notificación con una antelación razonable y la oportunidad de revisar los cambios, excepto en situaciones urgentes, como por ejemplo, por motivos legales, de regulación o de seguridad, o para evitar daños o responsabilidades a cualquier usuario, tercero, a Epic o a nuestras Filiales. Si no está de acuerdo con los nuevos términos, debe dejar de utilizar el Portal de Creador y eliminar cualquier Contenido que haya publicado. 

<strong>9.2	Derecho de rescisión de Epic. </strong>La existencia de este programa hoy en día no crea de ninguna manera una obligación para Epic de continuar el Programa en el futuro, ni garantiza que usted vaya a recibir cualquier futuro Pago de cooperación. Epic puede resolver estos Términos en cualquier momento notificándoselo a usted con al menos 15 días de antelación. 

<strong>9.3	Su derecho de rescisión.</strong> Usted puede resolver estos términos en cualquier momento notificándoselo a Epic con al menos 15 días de antelación.

<strong>9.4	Efecto de la suspensión o terminación.</strong> Una vez que usted o nosotros rescindamos estos Términos, solo tendrá derecho a los Pagos de cooperación anteriores a la rescisión, y solo si esos Pagos de cooperación cumplen con el umbral de Mínimo de pago.

<strong>10.</strong> <strong>Otros asuntos.</strong>

<strong>10.1	Divulgaciones.</strong> Tanto los Usuarios como su Contenido deben cumplir con todos los requisitos de divulgación legales y reglamentarios, incluidas las divulgaciones sobre avales, si procede.

<strong>10.2	Su relación con Epic. </strong>Estos Términos constituyen un contrato no exclusivo entre Epic como plataforma de autopublicación para su Contenido y usted como Creador independiente. Los Pagos de cooperación no son salarios. El envío voluntario de Contenido para su inclusión en Fortnite no crea una relación de empleo o de contratista independiente entre usted y Epic. Epic no lo contrata ni lo incorpora como colaborador para que proporcione ningún servicio. Como participante en el Programa, usted establece su propio programa y crea Contenido solo si, como y cuando usted elija y sin supervisión, control ni indicación por parte de Epic. Usted es responsable de su propio equipo y suministros que utilice para la creación. Usted realiza estas actividades bajo su propio riesgo y no tendrá derecho a seguro de accidentes laborales, protección de seguros u otras prestaciones que Epic ofrezca a sus empleados.

<strong>10.3	Cesión.</strong> No puede ceder ni transferir sus derechos y obligaciones en virtud de estos Términos a ninguna otra persona por ningún motivo y, a menos que se prohíba lo contrario, todo intento al respecto se considerará nulo y podrá además dar lugar a la rescisión de estos Términos y de su Cuenta. 

<strong>10.4	LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD.</strong> Las disposiciones de este párrafo se aplicarán en la máxima medida autorizada por la ley correspondiente: EPIC NO TENDRÁ NINGUNA RESPONSABILIDAD POR EL CONTENIDO QUE USTED CREE, INCLUYENDO CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO ASOCIADO CON ESE CONTENIDO. EL CONTENIDO GENERADO POR EL USUARIO ES RESPONSABILIDAD EXCLUSIVA DEL USUARIO QUE LO PUSO A DISPOSICIÓN. SIN PERJUICIO DE CUALQUIER OTRA DISPOSICIÓN DEL PRESENTE, EN NINGÚN CASO EPIC O SUS SUBSIDIARIAS, FILIALES CONTROLADAS, DIRECTAS O INDIRECTAS, AGENTES, EMPLEADOS O REPRESENTANTES, SERÁN RESPONSABLES ANTE PERSONA O ENTIDAD ALGUNA, INDEPENDIENTEMENTE DE LA FORMA DE ACCIÓN JUDICIAL, Y YA SEA CON MOTIVOS CONTRACTUALES, EXTRACONTRACTUALES O DE OTRO TIPO, POR NINGÚN LUCRO CESANTE, INTERRUPCIÓN DE NEGOCIO, NI POR NINGÚN DAÑO DE CARÁCTER ESPECIAL, EMERGENTE, EJEMPLAR O PUNITIVO QUE SE DERIVE DE O ESTÉ RELACIONADO CON ESTOS TÉRMINOS, INCLUSO SI EPIC HA SIDO INFORMADO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS O RESPONSABILIDAD. 

<strong>10.5	Indemnización</strong>. Usted acepta indemnizar, defender y eximir a Epic, sus Filiales y cada uno de los respectivos administradores, agentes, empleados, responsables, sucesores y cesionarios de las anteriores (colectivamente, las “<strong>Partes de Epic</strong>”), de y contra todas y cualesquiera reclamaciones de terceros, pérdidas, obligaciones, perjuicios, daños materiales, costes y demás daños que se deriven de reclamaciones o quejas reales o en forma de amenaza en razón de (a) su incumplimiento presunto o real de estos Términos o (b) un acto suyo de negligencia grave o de conducta dolosa. Además, el Usuario acepta responder frente a las Partes de Epic de cualquier reclamación, daño, obligación, coste y gasto de terceros (incluyendo, sin carácter limitativo, los honorarios razonables de abogados externos) que se deriven del Contenido UEFN, incluidas reclamaciones de propiedad intelectual relacionadas. Esta disposición seguirá vigente tras el vencimiento o la rescisión de estos Términos.

<strong>10.6	Seguro.</strong> Usted reconoce que Epic no proporciona ni tiene ningún seguro de ningún tipo en beneficio de usted o de herederos, albaceas y administradores suyos en relación con las obligaciones que le incumben a usted en virtud de estos Términos. Usted es el único responsable de obtener y pagar cualquier seguro de vida, de accidentes, de automóvil, relacionado con el empleo, los bienes u otro seguro relacionado con su creación de Contenido, o cualquier obligación que le corresponda en virtud de estos Términos. 

<strong>10.7	Elección de legislación/lugar de aplicación.</strong> Estos Términos y cualquier disputa que surja en virtud de los mismos se regirán por las leyes de Carolina del Norte, aplicables a los contratos formalizados y ejecutados en su totalidad en tal lugar. Cualquier acción para hacer cumplir estos Términos a la que no se aplique un acuerdo correspondiente de arbitraje se iniciará exclusivamente en los juzgados estatales del condado de Wake, en Carolina del Norte o, si existe jurisdicción federal, en el juzgado de distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, y Epic y usted se someten de forma irrevocable a la jurisdicción de dichos juzgados y aceptan renunciar a cualquier objeción en cuanto que dichos juzgados resulten un foro inapropiado.

<strong>10.8	Divisibilidad.</strong> Si alguna disposición de estos Términos fuese o llegase a ser no válida, ilegal o inaplicable en virtud de las leyes o normativas correspondientes de cualquier jurisdicción, dicha disposición se considerará modificada de forma que cumpla con dichas leyes o normativas sin alterar sustancialmente las intenciones de las partes y se aplicará en consecuencia, o bien se verá suprimida, permaneciendo el resto de estos Términos en pleno vigor y efecto.

<strong>10.9	Recursos. </strong>Si Epic incumple cualquier disposición de estos Términos, los daños, si los hubiera, que se le causen, no serán irreparables ni suficientes en general para habilitarlo a medidas cautelares u otras medidas judiciales provisionales con respecto a cualquiera de los productos y servicios de Epic. Sus derechos y recursos en cualquier caso se limitarán estrictamente al derecho, si lo hubiera, de recuperar daños pecuniarios en una acción legal y de resolver estos Términos de conformidad con la Sección 9 de los mismos. No tendrá derecho, por motivo de tal incumplimiento, a solicitar medida cautelar alguna u otra medida en el sistema de equidad con respecto a cualquiera de los productos y servicios de Epic. Todos los recursos, derechos, promesas, obligaciones y acuerdos contenidos en estos Términos serán acumulativos y ninguno de los mismos estará limitado.

<strong>11. Términos definidos.</strong>

Además de los términos en mayúsculas definidos anteriormente, los siguientes términos tienen los significados especificados conforme se utilizan en estos Términos:

<strong>11.1	</strong>“<strong>Filial</strong>” se refiere, con respecto a Epic, a cualquier entidad que, directa o indirectamente, controle, sea controlada por, o esté bajo control común con, dicha Parte, incluyendo (a modo de ejemplo, pero sin carácter limitativo) sus sublicenciatarios y subsidiarias.

<strong>11.2 	</strong>“<strong>Solicitud</strong>” se refiere a la información completada y a los materiales que debe proporcionar a Epic para solicitar la participación en este Programa. 

<strong>11.3	</strong>“<strong>Contenido</strong>” se refiere a (1) los activos, las Islas y demás materiales que cree utilizando las herramientas del Unreal Editor for Fortnite, (2) las Islas que cree utilizando las herramientas de Fortnite Creative, (3) todos los demás materiales que cree o proporcione utilizando otras Herramientas de creación (como el Portal de Creador), en la medida en que dichos materiales se ajusten a las políticas de Epic.

<strong>11.4	</strong>“<strong>Herramientas de creación</strong>” se refiere a las herramientas de desarrollo (incluido Unreal Editor for Fortnite y Fortnite Creative), sistemas y servicios (incluido el Portal de Creador y las aplicaciones web del Programa de Creadores) que Epic pone a disposición y que permiten a los Creadores desarrollar, modificar y distribuir Contenido que pueda publicarse en Fortnite. 

<strong>11.5	</strong>“<strong>Derechos digitales</strong>” se refiere a los derechos limitados sobre un Contenido (incluidos en la Sección 1) que usted, a través de Epic, concede a los Usuarios que accedan a su Contenido. 

<strong>11.6	</strong>“<strong>Epic</strong>,” “<strong>nosotros</strong>,” “<strong>nuestro</strong>,” o “<strong>nos</strong>” hace referencia a:
<ol><li>Si su residencia principal (o lugar principal de actividad, si es una empresa) se encuentra en los Estados Unidos, Epic Games, Inc.; o</li><li>Si su domicilio o sede de actividad principal no se encuentra en los Estados Unidos, (i) Epic Games Entertainment International Gmbh, una empresa de responsabilidad limitada constituida según las leyes de Suiza, si está creando Contenido con licencia de esa entidad o (ii) Epic Games Commerce Gmbh, una empresa de responsabilidad limitada constituida según las leyes de Suiza, si está creando cualquier otro Contenido.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>“<strong>Fortnite</strong>” se refiere a todo el contenido (incluidas Islas), que o bien ponga a disposición Epic, sus socios, sus Filiales o sus Usuarios, y se ofrezca a través del ecosistema de juegos y/o el cliente de juegos conocido como “Fortnite”,<strong> </strong>independientemente del punto de acceso, incluyendo todas las actualizaciones, expansiones y mejoras, así como todas las características sociales, extensiones, cuentas públicas, aplicaciones complementarias y demás canales oficiales asociados con la marca “Fortnite” o las islas de marca compartida “Fortnite”. 

<strong>11.8	</strong>“<strong>Islas</strong>” se refiere a contenido que representa una experiencia de consumibles discreta, creada utilizando las Herramientas de creación, que puede publicarse en Fortnite. Para mayor claridad, dichas Islas pueden incluir, entre otros, contenido realizado por Epic, sus Filiales, socios o Creadores. 

<strong>11.9</strong>	“<strong>Usuario</strong>” se refiere a cualquier persona física, empresa u otra entidad jurídica que interactúe legalmente con Fortnite de conformidad con las políticas de Epic.
