
<strong>TÉRMINOS PARA DESARROLLADORES DE FORTNITE</strong>

<strong>1. Introducción.</strong>

Estos Términos para Desarrolladores de Fortnite (“<strong>Términos</strong>”) le permiten a usted, un desarrollador elegible (“<strong>Desarrollador</strong>”), participar en el Programa para Desarrolladores de Fortnite (“<strong>Programa para Desarrolladores</strong>” o “<strong>Programa</strong>”) y recibir pagos por el Premio del Programa de Pago por Interacción (“<strong>Premio de Pago por Interacción</strong>”) y el Pago Económico Directo (“<strong>Pago Económico Directo</strong>”), denominados colectivamente los “Pagos”.

<strong>2. Acerca de estos Términos. </strong>

Estos Términos se aplican a su participación en el Programa y constituyen un contrato entre el Desarrollador que acepta estos Términos (“<strong>usted</strong>”, “<strong>su</strong>”, “<strong>suyo</strong>” o las formas derivadas de la segunda persona del singular) y Epic según se define en la sección 11.6. Al enviar su Solicitud, usted reconoce que ha revisado y acepta regirse por los Términos de este contrato y por todas las políticas de Epic, incluidos los Términos de Servicio de Epic Games (de los que estos Términos forman parte), las <a href="http://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules">Reglas del Desarrollador de Fortnite</a>, las <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines">Pautas de Contenido de Epic</a>, las <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules">Reglas de la Comunidad de Epic</a>, la <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy">Política de Contenido de Aficionados</a> y cualquier otra política o documentación aplicable que Epic pueda publicar o actualizar ocasionalmente a entera discreción de Epic (sujeto a notificación enviada a usted según lo dispuesto en cada documento respectivo) (en conjunto, los “Términos y Políticas de Epic”). Lo siguiente es muy importante:

<strong>LEA ATENTAMENTE ESTOS TÉRMINOS. TODA DISPUTA QUE SURJA EN VIRTUD DE ESTOS TÉRMINOS SE RESOLVERÁ SEGÚN LO DISPUESTO EN LOS TÉRMINOS DE EPIC, LO QUE PARA LAS PERSONAS ESTADOUNIDENSES SIGNIFICA QUE USTED ACEPTA RESOLVER LA MAYORÍA DE LAS DISPUTAS MEDIANTE ARBITRAJE INDIVIDUAL VINCULANTE Y QUE RENUNCIA AL DERECHO DE ACUDIR A UN TRIBUNAL O PARTICIPAR EN DEMANDAS COLECTIVAS. CONSULTE LAS SECCIONES 16 Y 17 DE LOS TÉRMINOS DE EPIC PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN.</strong>

<strong>3. Requisitos de elegibilidad del Programa para Desarrolladores.
</strong>

Además de aceptar estos Términos y enviar su Solicitud, debe cumplir con los siguientes requisitos para participar en el Programa para Desarrolladores:

<strong>3.1	Requisitos de edad. </strong>Debe ser un adulto legal en el lugar donde vive para aceptar estos Términos. Al inscribirse en este Programa para Desarrolladores, usted declara que es legalmente mayor de edad en su región.

<strong>3.2	Empresas. </strong>Si acepta estos Términos en nombre de una corporación, sociedad de responsabilidad limitada, sociedad limitada u otra entidad legal (“<strong>Empresa</strong>”), usted declara que tiene autoridad para actuar en nombre de esa Empresa y que dicha Empresa acepta estos Términos. Para mayor claridad, las Empresas no son Equipos a los fines de la sección 3.8.

<strong>3.3	 Requisitos de la cuenta de Epic. </strong>Debe tener una cuenta activa de Epic Games (“<strong>Cuenta</strong>”) con autenticación de 2 factores habilitada con la que:

(a) haya iniciado sesión por primera vez en Fortnite al menos 30 días antes de presentar la solicitud; y haya editado al menos una Isla en el modo Creativo de Fortnite o Unreal Editor para Fortnite (Unreal Editor for Fortnite, UEFN), o haya editado un proyecto en Unreal Editor durante al menos 7 de los últimos 30 días, O

(b) haya gastado y canjeado 75 USD o más (según los precios en USD) en compras en el juego de Fortnite en los últimos 90 días; las tarjetas de regalo de V-Buck no califican para este requisito.

<strong>3.4	Información financiera. </strong>Debe proporcionar información completa y precisa sobre impuestos y pagos a Epic y a su Proveedor de Pagos durante el plazo requerido por Epic.

<strong>3.5	Cumplimiento de otros términos. </strong>Debe cumplir con estos Términos, los Términos de Servicio de Epic Games y todos los demás Términos de Epic y los términos y políticas adicionales que se aplican a usted como Desarrollador (por ejemplo, las Reglas para Desarrolladores de Fortnite) o como Usuario Final de Fortnite.

<strong>3.6 	Restricciones habituales. </strong>Los empleados, agentes y representantes de Epic y sus familiares directos (p. ej., cónyuge, padre, madre, hermano y cualquier persona que conviva con uno de nuestros empleados) no son elegibles para enviar una solicitud.

<strong>3.7	Disponibilidad del Programa para Desarrolladores. </strong>Usted no es elegible para participar si el Programa para Desarrolladores está restringido o prohibido por la ley en el lugar donde vive, o no podemos enviarle el pago debido a consideraciones legales o de otro tipo. Epic utiliza un proveedor de pagos externo para realizar pagos del Premio de Pago por Interacción a los participantes del Programa para Desarrolladores en <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal">estos países y regiones</a>.

<strong>3.8 </strong><strong>Equipos. </strong>Si los Desarrolladores se organizan como grupo o equipo para registrarse en una sola cuenta a fin de crear Contenido (un “<strong>Equipo</strong>”), el propietario individual de la cuenta se considerará el líder del Equipo (el “<strong>Líder del Equipo</strong>”). Al participar en un Equipo, usted le otorga al Líder<strong> </strong>del Equipo el derecho único y exclusivo de actuar en nombre de todo el Equipo, incluido usted mismo. Los Equipos pueden celebrar acuerdos separados con respecto a actividades relacionadas con pagos, Contenido o la autoridad del Líder del Equipo, pero Epic no es parte de ningún acuerdo entre los miembros de un Equipo ni estará obligado por este.

Si decide participar en un Equipo, reconoce lo siguiente:
<ul><li>Cualquier referencia a “usted” o “Desarrollador” significa el Líder del Equipo.</li><li>Epic realizará cualquier pago en virtud de estos Términos únicamente al Líder del Equipo. Los miembros de un Equipo acuerdan que su único recurso en caso de una disputa de pago es solicitar la recuperación de cualquier pago al Líder del Equipo y renuncian a cualquier reclamo contra Epic por pagos realizados al Líder del Equipo.</li><li>Si el Equipo elige un nuevo Líder de Equipo, el Equipo debe comunicarse con Asistencia para Jugadores de Epic a fin de notificar a Epic sobre el cambio y seguir los procedimientos de verificación de Epic. Como alternativa, el Equipo puede publicar contenido nuevo desde la cuenta de Epic Games del nuevo Líder del Equipo.</li></ul>
Epic no ofrece ninguna opinión o consejo sobre cómo un Equipo elige distribuir los Pagos entre sus miembros. Sin embargo, le corresponde al Líder del Equipo cumplir con todas las leyes y reglamentaciones aplicables con respecto al pago o la falta de pago de los servicios prestados en un Equipo, incluidas todas las leyes laborales y de empleo aplicables <em>en cada región donde residan los miembros individuales del Equipo</em>.

<strong>4. Su Contenido y conducta. </strong>

<strong>4.1	Contenido restringido. </strong>No todo el Contenido es elegible para monetización a través del Programa para Desarrolladores. El Contenido solo es elegible para los Pagos si cumple con estas condiciones: cumple con estos Términos (incluidas todas las Políticas y Términos de Epic) y es publicado en Fortnite por una Cuenta que es propiedad de usted y es operada por usted, y para la cual Epic pone a disposición la monetización.

A modo de ejemplo, pero sin limitar ninguna otra restricción de Contenido especificada en estos Términos, no se le permite hacer nada de lo siguiente:
<ul><li><strong>Interacción falsa. </strong>Usted no puede hacer nada que cause o fomente la manipulación artificial de la interacción genuina del Usuario Final, incluyendo mediante el uso de sistemas automáticos o proporcionando a terceros incentivos para aumentar el tráfico artificial, o manipular de alguna otra manera las métricas.</li><li><strong>Suplantación. </strong>No puede usar falsamente la identidad de otra persona o afirmar ser otra persona, Desarrollador o marca, ni causar confusión sobre la fuente del Contenido o la fuente de bienes o servicios incluidos en el Contenido.</li><li><strong>Engaño, fraude, correo no deseado. </strong>No puede enviar correos no deseados, estafar ni utilizar otras prácticas engañosas para inducir a error a los Usuarios Finales o aprovecharse de ellos. No puede tergiversar las características, el precio, la funcionalidad ni las limitaciones de ningún Contenido, incluido fuera de la plataforma.</li><li><strong>Autocontrato. </strong>Usted no puede participar en transacciones que constituyan autocontrato individualmente o en coordinación con otros comprando V-Bucks y usándolos para comprar su propio contenido en una escala mayor a la necesaria para las pruebas ordinarias de su Contenido.</li><li><strong>Denuncias de abuso. </strong>No puede hacer un uso indebido de ningún proceso de denuncia, queja, disputa o apelación, incluyendo mediante presentaciones sin fundamento, vejatorias o frívolas.</li><li><strong>Contenido infractor. </strong>Usted no puede: (a) publicar Contenido que infrinja derechos de autor o marcas comerciales, incluido Contenido como propiedad intelectual de terceros (como material protegido por derechos de autor) o el Contenido de otros Desarrolladores; o (b) incorporar o presentar propiedad intelectual de terceros, incluida la propiedad intelectual de terceros que aparece en Fortnite (p. ej., el Contenido de otros Desarrolladores), en materiales de marketing o promocionales relacionados con su Contenido, a menos que tenga permiso de esa parte o tenga derecho legal para hacerlo. Usted y solamente usted es legalmente responsable del Contenido que envía.</li><li><strong>PI de Epic. </strong>Usted no tiene permiso para usar la propiedad intelectual de Epic (incluidas las marcas comerciales y el Contenido protegido por derechos de autor) que no sea el Contenido creado por Epic que se le proporcionó expresamente para su uso en su Contenido. Puede usar el Contenido creado por Epic (p. ej., activos ambientales o de personajes creados por Epic) en videos del juego y en otros materiales de marketing o promoción sujetos a las Políticas de Epic que correspondan, como las Reglas para Desarrolladores de Fortnite y las Pautas de la Marca Epic.</li><li>Respondemos a los avisos de presunta violación de derechos de autor de acuerdo con el proceso descrito <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators">aquí</a>. En circunstancias apropiadas, las políticas de Epic establecen la finalización del acceso a la Cuenta de los infractores reincidentes.</li></ul>
<strong>4.2	Eliminación del Contenido </strong>

<strong>4.2.1	Eliminación del Contenido por parte de Epic. </strong>Si su Contenido infringe estos Términos o la ley aplicable, Epic puede eliminar o suspender la disponibilidad de parte o la totalidad de su Contenido, o negarse a publicarlo. Epic también puede eliminar su Contenido en caso de cualquier cambio en las leyes, reglamentaciones o políticas aplicables que de otro modo supondrían un riesgo de responsabilidad para Epic, lo que incluye comprometer la integridad o el funcionamiento de Fortnite.

<strong>4.2.2	Eliminación del Contenido por parte de usted. </strong>Usted puede eliminar su Contenido en cualquier momento.<strong> </strong>Debe eliminar su Contenido del Servicio si ya no tiene los derechos requeridos por estos Términos.

<strong>4.2.3	Efecto de la eliminación. </strong>El Contenido que se elimina no es elegible para un Pago al eliminarse.

Tenga en cuenta lo siguiente: incluso si elimina o borra cualquier Contenido publicado previamente que infrinja estos Términos, aún puede estar infringiendo estos Términos. Publicar Contenido prohibido en cualquier momento, incluso si posteriormente es eliminado o borrado, puede ser el fundamento de una determinación negativa sobre su Cuenta de Epic Games.

<strong>4.3	Infracciones de los Términos. </strong>

<strong>4.3.1	Retención de Pago. </strong>Epic puede retener o ajustar el Pago en relación con su infracción de estos Términos, incluido en el caso de que infrinja la sección 4.1 o 4.4. Si después de emitir un Pago determinamos que usted infringió estos Términos antes de ganar dicho Pago, Epic se reserva el derecho de recuperar ese Pago deduciendo dichos montos de cualquier Pago futuro que usted pudiera recibir. En determinadas circunstancias, Epic también puede suspender temporalmente durante un período los Pagos en parte o en la totalidad de su Contenido.

<strong>4.3.2	Suspender o finalizar la participación en el Programa para Desarrolladores. </strong>Infringir estos Términos, según lo determine Epic en su exclusiva discreción, puede causar su suspensión temporal o eliminación permanente del Programa para Desarrolladores. Si su participación en el Programa para Desarrolladores ha sido suspendida o finalizada, usted no puede usar otra Cuenta para eludir estas restricciones.

<strong>4.3.3	Suspender o cancelar la Cuenta. </strong>Epic puede cancelar su Cuenta de acuerdo con estos Términos, las políticas de Epic o cualquier otro acuerdo que usted tenga con Epic.

<strong>4.4	Su Contenido en general. </strong>Usted reconoce y acepta que es el único responsable de todas y cada una de las reclamaciones y responsabilidades que involucren o se relacionen con su Contenido, incluido el Contenido Hecho por el Desarrollador y el Contenido Canjeable Hecho por el Desarrollador, según se define en los Términos de Servicio de Epic Games. Además, reconoce y acepta cumplir con todas las leyes locales aplicables relacionadas con el desarrollo de Su Contenido.

<strong>4.5.	Notificaciones. </strong>Epic hará todos los esfuerzos comerciales razonables para notificarlo en relación con cualquier medida negativa tomada de acuerdo con esta sección y cómo apelar la medida, a menos que creamos razonablemente que hacerlo: (a) violaría la ley, la directiva de una autoridad de aplicación de la ley o de otro modo supondría un riesgo de responsabilidad jurídica para Epic o nuestras Filiales; (b) comprometería una investigación en curso o la integridad u operación de Fortnite; o (c) de otro modo supondría un riesgo de responsabilidad o daño para cualquier Usuario Final, un tercero, Epic o nuestras Filiales.

<strong>5. Cálculos de Pago.</strong>

<strong>5.1	Premio de Pago por Interacción. </strong>Epic evalúa el rendimiento de su Contenido en Fortnite midiendo qué tan atractivo los Usuarios Finales encuentran ese Contenido como base para un Premio de Pago por Interacción que distribuye una parte del gasto de compras de artículos de consumo cosméticos y similares que se pueden utilizar en todo Fortnite (el “<strong>Fondo de Pago por Interacción</strong>”) a los desarrolladores en función de la interacción. Su Premio de Pago por Interacción refleja la interacción atribuible a su Contenido como parte de la interacción de los Usuarios Finales con todo el contenido de Fortnite, según lo determine exclusivamente Epic. Epic actualizará ocasionalmente la fórmula utilizada para calcular los Premios de Pago por Interacción. Consulte <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/fortnite/engagement-payout-in-fortnite-creative">aquí</a> para obtener más información sobre cómo se calculan el Fondo de Pago por Interacción y su Premio de Pago por Interacción y siga las noticias del desarrollador <a href="https://create.fortnite.com/news">aquí</a>.

<strong>5.2	Pago Económico Directo. </strong>Mensualmente, Epic aplicará un valor efectivo de V-Buck (V-Buck effective value, “VEV”) a los canjes de Crédito del Usuario Final (según se define en la sección 10 de los Términos de Servicio de Epic) por Contenido Canjeable Hecho por el Desarrollador (según se define en la sección 11.3(a) de estos Términos) en su experiencia. Epic asignará un VEV en dólares estadounidenses para cada mes agrupando, a una granularidad territorial o por usuario determinada por Epic, todos los gastos en dinero real del cliente para comprar V-Bucks durante el mes (convertido a dólares estadounidenses), restando las tarifas de la plataforma y la tienda, y dividiendo el resultado por el total de V-Bucks gastado por los jugadores durante ese mes. Su Pago Económico Directo tiene como objetivo reflejar aproximadamente el valor de la interacción del Usuario Final con el Contenido Canjeable Hecho por el Desarrollador. Puede obtener más información sobre cómo se calcula el Pago Económico Directo <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-developers-will-soon-be-able-to-sell-in-game-items">aquí</a> y siguiendo las noticias para desarrolladores <a href="https://www.fortnite.com/news/tag/fortnite-uefn-and-creative">aquí</a>.

<strong>5.3	Sin derecho a auditoría. </strong>Ni estos Términos ni ningún otro acuerdo o principio legal proporcionan ningún derecho para que usted o un tercero inspeccionen o examinen los datos, documentos, registros, software o sistemas de Epic relacionados con el Programa para Desarrolladores o que de alguna manera tengan conexión con este. Epic no tiene el deber de divulgar ningún estado financiero, balance, fórmula ni ningún otro registro comercial a usted ni a ningún tercero, incluida específicamente cualquier información financiera relacionada con los Pagos.

<strong>6. Detalles del pago.</strong>

Epic distribuirá los Pagos mensualmente. Esto es lo que puede esperar del proceso de pago de Epic:

<strong>6.1	Pagos. </strong>Debe configurar correctamente una cuenta de pago y completar cualquier proceso de inscripción para recibir pagos que exija el proveedor de servicios externo que Epic contrata para procesar y distribuir los Premios de Pago por Interacción y Pago Económico Directo (“<strong>Proveedor de Pago</strong>”) antes de que pueda recibir los Pagos. Tendrá 60 días desde la aceptación en el Programa para Desarrolladores para completar el proceso de inscripción. Si para ese momento no ha completado el proceso de inscripción, no podrá recibir ningún Premio de Pago, cualquier compra o canje atribuido se restablecerá a cero y rescindiremos estos Términos.

<strong>6.2	Representantes. </strong>Si usted actúa como agente o representante del Desarrollador, certifica que está autorizado a proporcionar la información de pago específica que nos proporciona y, cuando corresponda, a recibir Pagos de nuestra parte. Epic no es responsable de, ni resolverá, ninguna disputa entre usted y cualquier otro agente u organismo, que esté relacionada con (a) la información de pago que nos proporcione; o (b) el pago o cualquier distribución del pago entre usted y cualquier tercero.

<strong>6.3 </strong><strong>Pago mensual a través del Proveedor de Pago. </strong>Si usted alcanza el Mínimo de Pago, distribuiremos sus Pagos aproximadamente 30 días después del final del mes para el cual se calcula. Sus Pagos se retrasan un mes porque revisamos la interacción durante todo el mes. Por ejemplo, su Pago de noviembre reflejaría su interacción de octubre. Puede ver la información de su Pago en el Panel del Creador del Portal del Creador.

<strong>6.4	Pago mínimo. </strong>Por lo general, solo emitimos pagos por montos superiores a 100 USD. Si el Premio de Pago por Interacción y el Pago Económico Directo asociados con su Cuenta en total no son iguales o superiores a 100 USD (el “<strong>Pago Mínimo</strong>”), traspasaremos ese monto al próximo mes y le pagaremos cuando se supere el límite de Pago Mínimo. El límite de Pago Mínimo se considera cada 12 meses a partir de la fecha de aceptación en el Programa para Desarrolladores. Si no alcanza el límite de Pago Mínimo dentro de un período de 12 meses consecutivos, sus Pagos se restablecerán a cero y tendrá que comenzar de nuevo. Si usted participa en otros programas de monetización de Epic, Epic puede, a su exclusiva discreción, combinar los premios elegibles pagaderos a usted en relación con cualquier otro programa para cumplir con el Pago Mínimo.

<strong>6.5 </strong><strong>Interacción del Usuario Final con Contenido Canjeable Hecho por el Desarrollador. </strong>Cuando un Usuario Final interactúa con Contenido Canjeable Hecho por el Desarrollador con Créditos en su Experiencia, se forma una relación contractual entre usted y el Usuario Final.

<strong>6.5.1 </strong><strong>[Reino Unido/Unión Europea] </strong>Sin perjuicio de la sección 6.5., si un Usuario final se encuentra en el Reino Unido, la Unión Europea o el Espacio Económico Europeo, e interactúa con Contenido Canjeable Hecho por el Desarrollador con Créditos en su Experiencia, la relación contractual es entre usted y Epic, por un lado, y Epic y el Usuario Final, por otro lado.

<strong>6.5.2	[Japón] </strong>Sin perjuicio de las secciones 6.5. y 6.5.1, si un Usuario Final se encuentra en Japón, la relación contractual con respecto a la interacción del Usuario Final con el Contenido Canjeable Hecho por el Desarrollador con Créditos es entre el Usuario Final y Epic únicamente. En relación con el Usuario Final, solo Epic conserva el estado del vendedor del Contenido.

<strong>6.6 </strong><strong>Recuperación de Pagos </strong>. En caso de que Epic determine que algún Pago se le proporcionó indebidamente, Epic puede recuperar o requerir el pago de la totalidad o parte de dicho Pago. En la máxima medida de la ley, Epic puede compensar el monto que se recuperará contra cualquier Pago futuro o buscar el pago a través de otros medios legales.

<strong>7. Impuestos.</strong>

<strong>7.1	Formularios. </strong>Necesitaremos que complete y nos proporcione un Formulario W-9 (si se encuentra en los Estados Unidos) o un Formulario W-8BEN (si no se encuentra en los Estados Unidos), además de detalles de cuenta bancaria y otra información para su incorporación fiscal a fin de que podamos pagarle.

<strong>7.2	Reporte y retención. </strong>Usted es responsable del pago de todos los demás impuestos, incluidos los impuestos sobre la renta, impuestos de autónomos, gravámenes, impuesto sobre las ventas, IVA y cargos similares que se adeuden sobre los pagos que le hagamos en virtud de estos Términos. En ciertas jurisdicciones, las regulaciones fiscales pueden requerir que recopilemos o reportemos información fiscal sobre usted, que retengamos impuestos de pagos realizados a usted, o que hagamos ambas cosas. Si no nos proporciona documentación que determinemos que es suficiente para cumplir con nuestra obligación de retener impuestos sobre los pagos realizados a usted, podemos retener pagos hasta el monto requerido por la ley, hasta que usted nos proporcione documentación suficiente.

Si tenemos que retener impuestos sobre los pagos que le hacemos, deduciremos esos impuestos del monto que se le adeuda a usted y les pagaremos a las autoridades fiscales correspondientes. Le daremos un recibo de cualquiera de estas retenciones de impuestos y también le proporcionaremos otros documentos que usted solicite razonablemente para que pueda reclamar créditos fiscales o reembolsos de impuestos extranjeros.

<strong>8. Honorarios. </strong>

<strong>8.1	 Cargos por transacciones de Pago. </strong>Tenga en cuenta que nuestro Proveedor de Pago cobra cargos por transacción en cada Pago (que se pagarán de cualquier monto que de otro modo se le adeudaría a usted). Epic no aplica ningún cargo adicional.

<strong>8.2	Costos de terceros. </strong>Usted es el <em>único </em>responsable de los costos o cargos de terceros asociados con la publicación de su Contenido por parte de Epic. Las únicas obligaciones de Epic en virtud de estos Términos son hacia usted, el Usuario final individual que acepta estos Términos, y solo después de que Epic acepte su Solicitud. Epic no es ni será responsable de ninguna comisión, impuesto, honorario u otro dinero que usted adeude a otras personas, incluidas otras personas que puedan haberlo ayudado a crear su Contenido.

<strong>8.3	Acuerdos con terceros. </strong>Usted reconoce que Epic no es responsable en virtud de ningún acuerdo con un gremio, sindicato, artista, sello discográfico, compañía editorial, o licenciante externo, o acuerdo de sociedad de derechos de interpretación (“<strong>Acuerdos con Terceros</strong>”) por usar su Contenido según lo permitido en virtud de estos Términos y las políticas de Epic. Si crea algún contenido que esté sujeto a dichos pagos u obligaciones, usted es el único responsable de realizar esos pagos. Si se presenta alguna demanda contra Epic con respecto a dichos pagos, Epic se reserva el derecho de a) deducir dichos montos de cualquier pago que se le adeude a usted; b) eliminar su Contenido; c) rescindir o suspender estos Términos hasta que usted haya remitido correctamente los pagos a las partes correspondientes; d) buscar cualquier otro recurso disponible para Epic por ley o equidad; o e) cualquier combinación de lo anterior.

<strong>9. Finalización y modificación del Programa para Desarrolladores.</strong>

<strong>9.1	Derecho de Epic a modificar. </strong>Epic puede cambiar estos Términos, por ejemplo,<strong> </strong>modificar, enmendar, agregar, eliminar o editar los Requisitos de Elegibilidad, y cambiar la forma en que calculamos los Pagos, todo en cualquier momento y por cualquier motivo actualizando estos Términos.

Si cambiamos sustancialmente estos Términos, le proporcionaremos una notificación con antelación razonable y la oportunidad de revisar los cambios, excepto en situaciones urgentes, como por motivos legales, regulatorios o de seguridad, o para evitar daños o responsabilidad a cualquier Usuario Final, tercero, Epic o nuestras Filiales. Si no acepta los nuevos términos, debe dejar de usar el Portal del Creador y eliminar cualquier Contenido que haya publicado.

<strong>9.2	Derecho de Epic a rescindir. </strong>La existencia de este Programa para Desarrolladores en la actualidad no crea de ninguna manera una obligación para Epic de continuar el programa en el futuro, ni garantiza que usted recibirá algún Pago en el futuro. Epic puede rescindir estos Términos en cualquier momento mediante una notificación con al menos 15 días de anticipación.

<strong>9.3	Su derecho a rescindir. </strong>Usted puede rescindir estos Términos en cualquier momento mediante una notificación a Epic con al menos 15 días de anticipación.

<strong>9.4	Efecto de la suspensión o rescisión. </strong>Una vez que usted o nosotros rescindamos estos Términos, usted solo tendrá derecho a los Pagos relacionados con el período previo a la rescisión y solo si cumplen con el límite de Pago Mínimo.

<strong>10. </strong><strong>Otros asuntos.</strong>

<strong>10.1	Divulgaciones. </strong>Tanto los Usuarios como su Contenido deben cumplir con todos los requisitos legales y regulatorios de divulgación, incluidas las divulgaciones de respaldo, cuando corresponda.

<strong>10.2	Sin relación laboral con Epic. </strong>Estos Términos constituyen un contrato no exclusivo entre Epic como plataforma de autopublicación para su Contenido y usted como Desarrollador independiente. Los Pagos no son salarios. El envío voluntario de Contenido para su inclusión en Fortnite no crea una relación de empleo ni de contratista independiente entre usted y Epic. Epic no lo contrata ni lo emplea para prestar ningún servicio. Como participante del Programa para Desarrolladores, usted establece su propio cronograma y crea Contenido solo según, como y cuando usted lo elija, y sin supervisión, control o dirección por parte de Epic. Usted es responsable de sus propios equipos y de los suministros que utiliza para crear. Usted realiza estas actividades bajo su propio riesgo y no tendrá derecho a recibir indemnización laboral, protección de seguro u otros beneficios que Epic pueda proporcionar a sus empleados.

<strong>10.3	Cesión. </strong>No puede ceder ni transferir sus derechos y obligaciones en virtud de estos Términos a ninguna otra persona por ningún motivo, y a menos que se prohíba de otro modo, cualquier intento de hacerlo se considerará nulo y también puede dar lugar a la rescisión de estos Términos y de su Cuenta.

<strong>10.4	LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD. </strong>Las limitaciones de responsabilidad establecidas en la sección 15 de los Términos de Servicio de Epic Games se incorporan por referencia a estos Términos con la misma vigencia y efecto que si se establecieran completamente en el presente. Las disposiciones de este párrafo se aplicarán en la máxima medida autorizada por la ley aplicable: EPIC NO TENDRÁ NINGUNA RESPONSABILIDAD POR EL CONTENIDO QUE USTED CREE, INCLUYENDO POR CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO ASOCIADOS CON ESE CONTENIDO. EL CONTENIDO HECHO POR EL DESARROLLADOR ES RESPONSABILIDAD EXCLUSIVA DEL DESARROLLADOR QUE LO PUSO A DISPOSICIÓN. SIN PERJUICIO DE CUALQUIER OTRA DISPOSICIÓN DEL PRESENTE, EN NINGÚN CASO EPIC O SUS SUBSIDIARIAS DIRECTAS O INDIRECTAS, FILIALES CONTROLADAS, AGENTES, EMPLEADOS O REPRESENTANTES SERÁN RESPONSABLES ANTE CUALQUIER PERSONA O ENTIDAD, INDEPENDIENTEMENTE DE LA FORMA DE ACCIÓN, YA SEA POR CONTRATO, AGRAVIO O DE OTRO MODO, POR NINGÚN TIPO DE LUCRO CESANTE O INTERRUPCIÓN DE LA ACTIVIDAD COMERCIAL, NI POR NINGÚN TIPO DE DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, CONSECUENTE, EJEMPLAR O PUNITIVO QUE SURJA DE ESTOS TÉRMINOS O SE RELACIONE CON ELLOS, INCLUSO SI SE HA INFORMADO A EPIC SOBRE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS O TAL RESPONSABILIDAD.

<strong>10.5	Indemnización. </strong>Usted acepta indemnizar, defender y eximir a Epic y a sus Filiales, así como a cada uno de sus respectivos directores, ejecutivos, empleados, agentes, sucesores y cesionarios (en conjunto, las “<strong>Partes de Epic</strong>”), de todo reclamo de terceros, pérdida, responsabilidad, lesión, daño a la propiedad, costo o perjuicio que surjan de reclamos o causas de acción reales o inminentes (a) por su incumplimiento real o supuesto de estos Término, (b) por su negligencia grave o conducta indebida intencional o (c) que surjan de su Contenido, incluido, entre otros, el Contenido Canjeable Hecho por el Desarrollador. Además, el Usuario Final acepta defender, indemnizar y eximir a las Partes de Epic de y contra todo reclamo, daño, responsabilidad, costo y gasto de terceros (incluidos, entre otros, los honorarios razonables de abogados externos) que surjan del Contenido, incluidos, entre otros, los reclamos de propiedad intelectual relacionados. Esta disposición seguirá vigente tras el vencimiento o la rescisión de estos Términos.

<strong>10.6	Seguro. </strong>Usted reconoce que Epic no proporciona ni posee ningún seguro de ningún tipo para su beneficio o el de sus herederos, albaceas y administradores en relación con sus obligaciones en virtud de estos Términos. Usted es el único responsable de obtener y pagar cualquier seguro de vida, contra accidentes, de automóvil, relacionado con el empleo, de la propiedad u otro seguro relacionado con su creación de Contenido o cualquier obligación que tenga en virtud de estos Términos.

<strong>10.7	Elección de legislación/jurisdicción. </strong>Estos Términos y cualquier disputa que surja en virtud de ellos se regirán por las leyes de Carolina del Norte aplicables a los contratos celebrados y ejecutados en su totalidad en dicho estado. Cualquier acción para hacer cumplir estos Términos a la que no se aplique un acuerdo aplicable de arbitraje se presentará exclusivamente en los tribunales estatales del condado de Wake, Carolina del Norte o, si existe jurisdicción federal, en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, y Epic y usted se someten irrevocablemente a la jurisdicción de dichos tribunales y aceptan renunciar a cualquier objeción de que dichos tribunales son un foro inconveniente.

<strong>10.8	Divisibilidad. </strong>Si alguna disposición de estos Términos es o se vuelve o se considera inválida, ilegal o inaplicable en virtud de las leyes o reglamentaciones aplicables de cualquier jurisdicción, dicha disposición se considerará enmendada para cumplir con dichas leyes o reglamentaciones sin alterar sustancialmente las intenciones de las partes y se aplicará en consecuencia, o se eliminará, y el resto de estos Términos permanecerá en plena vigencia y efecto.

<strong>10.9	Recursos jurídicos. </strong>Si Epic incumple alguna disposición de estos Términos, el perjuicio, si lo hubiera, causado a usted no será irreparable ni suficiente para darle derecho a medidas cautelares u otra reparación equitativa con respecto a ninguno de los productos y servicios de Epic. Sus derechos y recursos en cualquier caso se limitarán estrictamente al derecho, si lo hubiera, de recuperar daños monetarios en una acción legal y de rescindir estos Términos de acuerdo con la sección 9 de estos Términos. Usted no tendrá derecho, en virtud de dicho incumplimiento, a solicitar medidas cautelares u otro tipo de compensación equitativa con respecto a ninguno de los productos y servicios de Epic. Todos los recursos, derechos, compromisos, obligaciones y acuerdos contenidos en estos Términos serán acumulativos y ninguno de ellos será limitante.

<strong>11. Términos definidos.</strong>

Además de los términos en mayúsculas definidos anteriormente, los siguientes términos tienen estos significados especificados según se utilizan en estos Términos:

<strong>11.1	</strong>“<strong>Filial</strong>” significa, con respecto a Epic, cualquier entidad que directa o indirectamente controle, sea controlada por o esté bajo control común con dicha Parte, incluidos, a modo de ejemplo y entre otros, sus sublicenciatarios y subsidiarias.

<strong>11.2	</strong>“<strong>Solicitud</strong>” significa la información y los materiales completos que usted debe proporcionar a Epic para solicitar participar en este Programa para Desarrolladores.

<strong>11.3	</strong>“<strong>Contenido</strong>” significa (1) los activos, las Islas, los artículos, y todo otro material que usted crea utilizando las herramientas de Unreal Editor para Fortnite; (2) las Islas que usted crea utilizando las herramientas del modo Creativo de Fortnite; (3) todos los demás materiales, incluidos los materiales de marketing fuera de la plataforma, que usted crea, ofrece, exhibe, coloca a disposición, organiza o proporciona utilizando otras Herramientas del Desarrollador (como el Portal del Creador), en la medida en que dichos materiales cumplan con las políticas de Epic.

(a) “<strong>Contenido Canjeable Hecho por el Desarrollador</strong>” significa el Contenido canjeado por Créditos (según se define en la sección 12 y el Anexo 1 de los Términos de Servicio de Epic Games).

<strong>11.4	</strong>“<strong>Herramientas del Desarrollador</strong>” significa las herramientas de desarrollo (incluido Unreal Editor para Fortnite y el modo Creativo de Fortnite), los sistemas y los servicios (incluido el Portal del Creador y las aplicaciones web del Programa del Creador) que Epic pone a disposición y que permiten a los Desarrolladores desarrollar, modificar y distribuir Contenido que puede publicarse en Fortnite.

<strong>11.5	</strong>“<strong>Derechos Digitales</strong>” significa los derechos limitados sobre un Contenido (enumerados en la sección 1) que usted, a través de Epic, otorga a los Usuarios Finales que acceden a su Contenido.

<strong>11.6	</strong>“<strong>Epic</strong>”, “<strong>nosotros”, “nuestro</strong>”, “<strong>nos</strong>” o las formas derivadas de la primera persona del plural significan:
<ol><li>si su residencia principal (o domicilio comercial principal, si usted es una Empresa) se encuentra en los Estados Unidos, Epic Games, Inc., o</li><li>si su residencia principal o lugar principal de actividad comercial no se encuentra en los Estados Unidos, (i) Epic Games Entertainment International GmbH, una sociedad de responsabilidad limitada constituida en virtud de las leyes de Suiza, si está creando Contenido con licencia de esa entidad, o (ii) Epic Games Commerce GmbH, una sociedad de responsabilidad limitada constituida en virtud de las leyes de Suiza, que puede actuar como comerciante oficial o si está creando cualquier otro Contenido.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>“<strong>Fortnite</strong>” significa todo el contenido (incluidas las Islas), ya sea que se ponga a disposición por parte de Epic, sus socios, sus Filiales o sus Usuarios Finales, que se ofrezca a través del ecosistema de juegos o cliente de juegos conocido como “Fortnite”,<strong> </strong>independientemente del punto de acceso, incluidas todas las actualizaciones, expansiones y mejoras, así como todas las características sociales, extensiones, cuentas públicas, aplicaciones complementarias y otros canales oficiales asociados con la marca “Fortnite” o las Islas de marca compartida “Fortnite”.

<strong>11.8	</strong>“<strong>Islas</strong>” se refiere al contenido que representa una experiencia consumible discreta, creada utilizando las Herramientas del Desarrollador, que puede publicarse en Fortnite. Para mayor claridad, dichas Islas pueden incluir, entre otro, contenido hecho por Epic, sus Filiales, sus socios o los Desarrolladores.

<strong>11.9</strong>“<strong>Usuario Final</strong>” significa cualquier persona física, compañía u otra entidad legal que interactúe legalmente con Fortnite de conformidad con las políticas de Epic.
