
<strong>1. Introduction.</strong>

Le Programme de paiement de l’engagement et les services et fonctionnalités que nous mettons à votre disposition (le « <strong>Programme</strong> ») est un programme qui permet à certains créateurs de Contenu Fortnite (« <strong>Créateur</strong> ») de recevoir des récompenses en argent réel basées sur l’engagement de l’Utilisateur avec ce Contenu (« <strong>Paiement de récompense pour l’engagement</strong> »).

<strong>2. À propos des présentes conditions.</strong>

Les présentes Conditions de paiement de l’engagement (les « <strong>Conditions</strong> ») s’appliquent à votre participation au Programme. Les présentes Conditions constituent un contrat entre le Créateur qui les accepte (« <strong>vous</strong> », « <strong>votre</strong> » ou « <strong>vos</strong> ») et Epic, tel que défini à l’article 11.6. En soumettant votre Candidature, vous reconnaissez que vous avez examiné et acceptez d’être lié par les conditions du présent contrat et de toutes les politiques d’Epic, y compris le <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">CLUF </a>Fortnite (dont font partie les présentes Conditions), les <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Règles relatives au contenu des créateurs</a>, les <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Directives relatives au contenu Epic</a>, les <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Règles de la communauté Epic</a>, la <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" target="_blank">Politique relative au contenu des fans</a> et toute autre politique ou documentation applicable qu’Epic peut publier ou mettre à jour de temps à autre à la seule discrétion d’Epic (sous réserve de vous en informer comme indiqué dans chaque document respectif). La partie suivante est très importante :

<strong>LIRE ATTENTIVEMENT CES CONDITIONS. LES PRÉSENTES CONDITIONS VOUS OBLIGERONT, VOUS ET EPIC, À RÉSOUDRE LES LITIGES CONCERNANT LES PRÉSENTES CONDITIONS DE LA MÊME MANIÈRE QUE VOUS DEVEZ RÉSOUDRE LES LITIGES CONCERNANT FORTNITE. CELA SIGNIFIE QUE VOUS ACCEPTEZ UN ARBITRAGE INDIVIDUEL CONTRAIGNANT DE LA PLUPART DES LITIGES SANS LE DROIT DE SOUMETTRE LE LITIGE AU TRIBUNAL INDIVIDUELLEMENT OU DANS LE CADRE D’UNE ACTION COLLECTIVE. POUR PLUS D’INFORMATIONS, VOIR LA SECTION 12 DU CLUF FORTNITE.</strong>

<strong>3. Conditions d’éligibilité au programme. 
</strong>

En plus d’accepter les présentes Conditions et de soumettre votre Candidature, vous devez remplir les conditions suivantes pour participer au Programme :

<strong>3.1	Exigences relatives à l’âge. </strong>Vous devez être majeur dans votre pays de résidence pour accepter les présentes Conditions. En vous inscrivant à ce Programme, vous déclarez que vous êtes légalement majeur dans votre région.

<strong>3.2	Entreprises. </strong>Si vous acceptez les présentes Conditions au nom d’une société, d’une société à responsabilité limitée, d’une société en commandite ou d’une autre entité juridique, (« <strong>Entreprise</strong> »), vous déclarez que vous avez le pouvoir d’agir au nom de cette Entreprise, et que ladite Entreprise accepte les présentes Conditions. Pour plus de clarté, les Entreprises ne sont pas des Équipes aux fins de la section 3.8.

<strong>3.3	 Exigences du compte Epic. </strong>Vous devez disposer d’un compte Epic Games (« <strong>Compte</strong> ») actif avec l’authentification à deux facteurs activée qui :

(a) s’est connecté pour la première fois à Fortnite au moins 30 jours avant de postuler et a modifié au moins une île dans Fortnite Creative ou Unreal Editor for Fortnite (UEFN), ou a modifié un projet dans Unreal Engine pendant au moins 7 des 30 derniers jours ; OU
(b) a dépensé et échangé au minimum 73 USD (en fonction des tarifs en USD) au cours des 90 derniers jours pour des achats dans la boutique d’objets de Fortnite, sachant que les cartes-cadeaux V-Buck ne peuvent être utilisées pour honorer cette obligation.

<strong>3.4	Informations financières. </strong>Vous devez fournir des informations fiscales et de paiement complètes et exactes à Epic et à son Prestataire de services de paiement dans les délais requis par Epic. 

<strong>3.5	Conformité aux autres conditions.</strong> Vous devez vous conformer aux présentes Conditions, au <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">CLUF</a> Fortnite et aux conditions et politiques supplémentaires qui s’appliquent à vous en tant que Créateur (par exemple, les <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Règles relatives au contenu des créateurs</a> Fortnite) ou en tant qu’Utilisateur de Fortnite. 

<strong>3.6 	Restrictions habituelles.</strong> Les employés, agents, représentants d’Epic et les membres de leur famille immédiate (par ex., conjoint, parent, frère ou sœur et toute personne vivant avec l’un de nos employés) ne sont pas autoriser à postuler.

<strong>3.7	Programme et disponibilité des paiements de récompense pour l’engagement. </strong>Vous n’êtes pas éligible à participer si le Programme est restreint ou interdit par la loi dans votre pays de résidence, ou si nous ne pouvons pas vous verser de paiement en raison de considérations légales ou autres. Epic a recours à un prestataire de paiement tiers pour effectuer des Paiements de récompense pour l’engagement aux participants au Programme dans <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank">ces pays et régions</a>. 

<strong>3.8</strong>	<strong>Équipes. </strong>Si les Créateurs se coordonnent en tant que groupe ou équipe pour s’inscrire à un seul compte afin de créer du Contenu (une « <strong>Équipe</strong> »), le propriétaire individuel du compte sera considéré comme le chef de l’Équipe (le « <strong>Chef d’équipe</strong> »). En participant à une Équipe, vous accordez au Chef d’équipe<strong> </strong>le droit unique et exclusif d’agir au nom de l’ensemble de l’Équipe, vous compris. Les Équipes peuvent conclure des accords distincts concernant les activités liées aux paiements, au Contenu ou à l’autorité du Chef d’équipe, mais Epic n’est pas partie et ne sera pas liée par un accord entre les membres d’une Équipe ou entre eux.

Si vous décidez de participer à une Équipe, vous reconnaissez ce qui suit :
<ul><li>Toute référence à « vous » ou au « Créateur » désigne le Chef d’équipe. </li><li>Epic effectuera tous les paiements en vertu des présentes Conditions uniquement au Chef d’équipe. Les membres d’une Équipe conviennent que leur seul recours en cas de litige de paiement est de demander le recouvrement de tout paiement au Chef d’équipe, et de renoncer à toute réclamation contre Epic pour les paiements effectués au Chef d’équipe. </li><li>Si l’Équipe choisit un nouveau Chef d’équipe, l’Équipe doit contacter l’Assistance joueurs d’Epic pour informer Epic du changement et suivre les procédures d’Epic pour vérification. À titre subsidiaire, l’Équipe peut publier de nouveaux contenus sous le compte Fortnite du nouveau Chef d’équipe.</li></ul>
Epic n’offre aucune opinion ou aucun conseil sur la manière dont une Équipe choisit de distribuer un Paiement de récompense pour l’engagement (comme défini par la section 1) entre ses membres. Cependant, il incombe au Chef d’équipe de se conformer à toutes les lois et réglementations applicables concernant le paiement ou le non-paiement des services effectués au sein d’une équipe, y compris toutes les lois applicables sur le travail et l’emploi <em>dans chaque région où résident les membres individuels de l’Équipe</em>. 

<strong>4. Votre contenu et votre conduite. </strong>

<strong>4.1	Contenu restreint. </strong>

Tout le Contenu n’est pas éligible à la monétisation via le Programme. Le Contenu n’est éligible au Paiement que s’il remplit ces conditions : il est conforme aux présentes Conditions (y compris toutes les <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Règles relatives au contenu du créateur</a> applicables), est publié sur Fortnite par un Compte que vous possédez et exploitez, et pour lequel Epic rend la monétisation disponible. 

À titre d’exemple, mais sans limiter toute autre restriction de Contenu spécifiée dans les présentes Conditions, vous n’êtes pas autorisé à effectuer l’une des actions suivantes :
<ul><li><strong>Faux engagement.</strong> Vous ne pouvez rien faire qui provoque ou encourage une manipulation artificielle de l’engagement authentique de l’Utilisateur, y compris en utilisant des systèmes automatiques ou en fournissant à des tiers des incitations pour augmenter le trafic artificiel, ou autrement manipuler les mesures de quelque manière que ce soit.</li><li><strong>Usurpation d’identité.</strong> Vous ne pouvez pas utiliser à tort l’identité d’une autre personne, d’un Créateur ou d’une autre marque, ou prétendre être une autre personne, ou autrement causer de la confusion sur la source du Contenu ou la source des biens ou services inclus dans le Contenu. </li><li><strong>Tromperie, fraude, spam.</strong> Vous ne pouvez pas envoyer de spam, d’escroquerie ou utiliser d’autres pratiques trompeuses pour tromper les Utilisateurs ou tirer parti d’autres Utilisateurs. </li><li><strong>Signalement des abus.</strong> Vous ne pouvez pas abuser de tout processus de signalement, de plainte, de litige ou d’appel, y compris en faisant des soumissions sans fondement, vexatoires ou frivoles.</li><li><strong>Contenu contrefaisant. </strong>Vous ne pouvez pas : (a) publier du Contenu en violation des droits d’auteur ou des marques commerciales, y compris le Contenu qui inclut la propriété intellectuelle de tiers (comme les ressources protégées par le droit d’auteur) ou le Contenu d’autres Créateurs ; ou (b) incorporer ou présenter une propriété intellectuelle de tiers, y compris la propriété intellectuelle de tiers qui apparaît dans Fortnite (par ex. le Contenu d’autres Créateurs), dans les supports marketing ou promotionnels liés à votre Contenu, à moins que vous n’ayez l’autorisation de cette partie ou que vous ne soyez légalement autorisé à le faire. Vous seul êtes légalement responsables du Contenu que vous soumettez. </li></ul>
Nous répondons aux avis de violation présumée des droits d’auteur conformément au processus décrit <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators" rel="noopener noreferrer" target="_blank">ici</a>. Dans des circonstances appropriées, les politiques d’Epic prévoient la résiliation de l’accès au Compte des contrevenants répétés.

<strong>4.2	Retrait du contenu </strong>

<strong>Suppression du contenu par Epic. </strong>Si votre Contenu enfreint les présentes Conditions, Epic peut supprimer, suspendre la disponibilité de tout ou partie de votre Contenu ou refuser de le publier. Epic peut également supprimer votre Contenu en cas de changement dans les lois, réglementations ou politiques applicables qui risqueraient autrement d’engager la responsabilité d’Epic, y compris de compromettre l’intégrité ou le fonctionnement de Fortnite. 

<strong>Suppression du contenu par vous. </strong>Vous pouvez supprimer votre Contenu à tout moment.<strong> </strong>Vous devez supprimer votre Contenu du Service si vous ne disposez plus des droits requis par les présentes Conditions.

<strong>Effet du retrait.</strong> Le contenu qui est supprimé n’est pas éligible à un Paiement de récompense pour l’engagement lors de la suppression.

Veuillez noter : Même si vous supprimez tout Contenu précédemment publié qui enfreint les présentes Conditions, vous pouvez toujours être en violation des présentes Conditions. La publication de Contenu interdit à tout moment, même s’il est supprimé ultérieurement, peut être la base d’une décision négative sur votre Compte Epic Games.

<strong>4.3	Violations des conditions. </strong>

<strong>Retenue à la source. </strong>Epic peut retenir ou ajuster le Paiement de récompense pour l’engagement associée à votre violation des présentes Conditions, y compris dans le cas où vous violez la section 4.1. Si, après avoir émis un Paiement de récompense pour l’engagement, nous déterminons que vous avez violé les présentes Conditions avant que vous ne receviez ledit Paiement de récompense pour l’engagement, Epic se réserve le droit de récupérer ce Paiement de récompense pour l’engagement en déduisant ces montants de tout future Paiement de récompense pour l’engagement que vous pourriez recevoir. Dans certaines circonstances, Epic peut également suspendre temporairement pendant une certaine période le Paiement de récompense pour l’engagement sur tout ou partie de votre Contenu. 

<strong>Suspendre ou mettre fin à la participation au programme.</strong> La violation des présentes Conditions peut entraîner votre suspension temporaire ou votre retrait permanent du Programme. Si votre participation au Programme a été suspendue ou résiliée, vous ne pouvez pas utiliser un autre Compte pour contourner ces restrictions. 

<strong>Suspendre ou résilier le compte.</strong> Epic peut résilier votre Compte conformément aux présentes Conditions, aux politiques d’Epic ou à tout autre accord que vous avez avec Epic. 

<strong>4.5	Notification.</strong> Epic déploiera des efforts commerciaux raisonnables pour vous informer de toute action négative prise conformément à la présente section et de la manière de faire appel de l’action, sauf si nous estimons raisonnablement que cette action : (a) violerait la loi, les instructions d’une autorité d’application de la loi, ou risquerait autrement la responsabilité légale d’Epic ou de nos Affiliés ; (b) compromettrait une enquête en cours ou l’intégrité ou le fonctionnement de Fortnite ; ou (c) risquerait autrement de mettre en cause la responsabilité ou de nuire à tout Utilisateur, tout tiers, Epic ou nos Affiliés.

<strong>5. Calculs de paiement.</strong>

<strong>5.1	Paiement de récompense pour l’engagement.</strong> Epic évalue la performance de votre Contenu dans Fortnite en mesurant comment les Utilisateurs qui interagissent trouvent ce Contenu comme base d’un Paiement de récompense pour l’engagement qui distribue une partie des dépenses provenant des achats d’articles cosmétiques et d’articles de consommation similaires qui sont utilisables dans l’ensemble de Fortnite (le « <strong>Fonds de paiement pour l’engagement</strong> ») aux créateurs en fonction de l’engagement. Votre Paiement de récompense pour l’engagement reflète l’engagement attribuable à votre Contenu en tant que partie de l’engagement de l’Utilisateur sur l’ensemble du contenu de Fortnite, tel que déterminé uniquement par Epic. Les 18 premiers mois du programme de Paiement de récompense pour l’engagement comprendront un programme d’accès anticipé, au cours duquel Epic mettra fréquemment à jour la formule utilisée pour calculer les Paiements de récompense pour l’engagement. Vous pouvez en savoir plus sur la façon dont le Fonds de paiement de l’engagement et votre Paiement de récompense pour l’engagement sont calculés <a href="https://create.fortnite.com/news/introducing-the-creator-economy-2-0" rel="noopener noreferrer" target="_blank">ici</a> en suivant les actualités du créateur <a href="https://create.fortnite.com/news/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">ici</a>. 

<strong>5.2	Aucun droit d’audit. </strong>Ni les présentes Conditions ni aucun autre accord ou principe juridique ne vous donnent le droit, à vous ou à un tiers, d’inspecter ou d’examiner les données, documents, dossiers, logiciels ou systèmes d’Epic, liés au Programme ou liés de quelque manière que ce soit au Programme. Epic n’a aucune obligation de vous divulguer des états financiers, des bilans, des formules ou tout autre document commercial, à vous ou à un tiers, notamment toute information financière liée au Paiement de récompense pour l’engagement.

<strong>6. Détails du paiement.</strong>

Epic distribuera les Paiements de récompense pour l’engagement mensuellement. Voici à quoi vous attendre avec le processus de paiement d’Epic :

<strong>6.1	Compte de paiement de récompense pour l’engagement. </strong>Vous devez créer avec succès un compte de paiement et terminer tout processus d’inscription au paiement requis par le prestataire de services tiers qu’Epic engage pour traiter et distribuer les Paiements de récompense pour l’engagement (« <strong>Prestataire de services de paiement</strong> ») avant de pouvoir recevoir les Paiements. Vous disposerez de 60 jours à compter de l’Acceptation dans le Programme pour terminer le processus d’inscription. Si vous n’avez pas encore terminé le processus d’inscription, vous ne pourrez pas recevoir de Paiements de récompense, les achats ou échanges attribués seront remis à zéro et nous résilierons les présentes Conditions.

<strong>6.2	Représentants. </strong>Si vous agissez en tant qu’agent ou représentant du Créateur, vous certifiez que vous êtes autorisé à nous fournir les informations de paiement spécifiques que vous nous fournissez et, le cas échéant, à recevoir des Paiements de récompense pour l’engagement de notre part. Epic n’est pas responsable de tout litige entre vous et tout autre agent ou entité concernant (a) les informations de paiement que vous nous fournissez ou (b) le paiement ou toute répartition du paiement entre vous et tout tiers, et ne statuera pas sur ces litiges.

<strong>6.3</strong>	<strong>Paiement mensuel par l’intermédiaire du prestataire de services de paiement.</strong> Si vous atteignez le Minimum de paiement, nous distribuerons votre Paiement de récompense pour l’engagement environ 30 jours après la fin du mois pour lequel il a été calculé. Votre Paiement de récompense pour l’engagement est en décalage d’un mois car nous examinons l’engagement pour tout le mois. À titre d’exemple, votre Paiement de récompense pour l’engagement de novembre reflèterait votre engagement d’octobre. Vous pouvez afficher les informations relatives à votre Paiement de récompense pour l’engagement dans le Tableau de bord du créateur du Portail des créateurs.

<strong>6.4	Minimum de paiement.</strong> En général, nous n’émettons de paiement que pour des montants supérieurs à 100 USD. Si les paiements pour l’engagement associés à votre Compte ne sont pas égaux ou supérieurs à 100 USD (le « <strong>Minimum de paiement</strong> »), nous étalerons ce montant sur une base mensuelle et vous paierons lorsque vous dépasserez le seuil du Minimum de paiement. Le seuil de Minimum de paiement est considéré tous les 12 mois à compter de la date d’Acceptation dans le Programme. Si vous n’atteignez pas le seuil du Minimum de paiement dans un délai de 12 mois consécutifs, votre paiement pour l’engagement sera remis à zéro et vous devrez recommencer. Si vous participez à d’autres programmes de monétisation Epic, Epic peut, à sa discrétion, combiner les récompenses éligibles qui vous sont payables en lien avec tout autre programme pour atteindre le Minimum de paiement. 

<strong>7. Taxes.</strong>

<strong>7.1	Formulaires. </strong>Nous aurons besoin que vous nous fournissiez un formulaire W-9 (si vous êtes basé aux États-Unis) ou un formulaire W-8BEN (si vous n’êtes pas basé aux États-Unis), des coordonnées bancaires et d’autres informations pour votre intégration fiscale afin que nous puissions vous payer. 

<strong>7.2	Déclaration et retenue.</strong> Vous êtes responsable du paiement de tous les autres impôts, y compris les impôts sur le revenu, les prélèvements, la TVA et les frais similaires, dus sur les paiements que nous vous effectuons en vertu des présentes Conditions. Dans certaines juridictions, les réglementations fiscales peuvent exiger que nous recueillions et/ou communiquions des informations fiscales vous concernant, que nous retenions des impôts sur les paiements qui vous sont versés, ou les deux. Si vous ne nous fournissez pas les documents que nous estimons suffisants pour remplir notre obligation de retenir les impôts sur les paiements, nous pouvons retenir les paiements jusqu’au montant requis par la loi, jusqu’à ce que vous nous fournissiez suffisamment de documents.

Si nous devons retenir des impôts sur les paiements que nous vous effectuons, nous déduirons ces impôts du montant qui vous est dû et paierons les autorités fiscales compétentes. Nous vous remettrons un reçu pour l’une de ces retenues d’impôt et nous vous fournirons également d’autres documents que vous avez raisonnablement demandés afin que vous puissiez demander des crédits d’impôt ou des remboursements à l’étranger.

<strong>8. Frais. </strong>

<strong>8.1	 Frais de transaction de paiement.</strong> Veuillez noter que les frais de transaction sont facturés par notre Prestataire de services de paiement à chaque paiement de Paiement de récompense pour l’engagement (qui sera payé à partir de tout montant qui vous serait autrement dû). Epic n’impose pas de frais supplémentaires. 

<strong>8.2	Frais de tiers. </strong>Vous êtes <em>seul</em> responsable des coûts ou frais de tiers associés à la publication de votre Contenu par Epic. Les seules obligations d’Epic en vertu des présentes Conditions sont envers vous, l’Utilisateur individuel acceptant les présentes Conditions, et uniquement après acceptation de votre Candidature par Epic. Epic n’est pas et ne sera pas responsable des commissions, taxes, frais ou autres sommes que vous devez à d’autres personnes, y compris d’autres personnes qui peuvent vous avoir aidé à créer votre Contenu.

<strong>8.3	Contrats avec des tiers.</strong> Vous reconnaissez qu’Epic n’est pas responsable, en vertu de tout accord de guilde, de syndicat, d’artiste, de maison de disques, de société d’édition, de concédant de licence tiers ou de société de droits d’exécution (« <strong>Accords de tiers</strong> »), d’utiliser votre Contenu conformément aux présentes Conditions et à aux Politiques d’Epic. Si vous créez un contenu soumis à de tels paiements ou obligations, vous êtes seul responsable de ces paiements. Si une demande est faite à Epic concernant ces paiements, Epic se réserve le droit de : (a) déduire ces montants de tout paiement qui vous est dû ; (b) supprimer votre Contenu ; (c) résilier ou suspendre les présentes Conditions jusqu’à ce que vous ayez correctement versé les paiements aux parties appropriées ; (d) exercer tout autre recours à la disposition d’Epic en droit ou en equity; ou (e) toute combinaison de ce qui précède.

<strong>9. Résiliation et modification du programme.</strong>

<strong>9.1	Droit de modification d’Epic. </strong>Epic peut modifier les présentes Conditions, par exemple,<strong> </strong>modifier, ajouter ou supprimer les Conditions d’éligibilité, et modifier la manière dont nous calculons les Paiements de récompense pour l’engagement, à tout moment et pour quelque raison que ce soit en mettant à jour les présentes Conditions. 

Si nous modifions substantiellement les présentes Conditions, nous vous fournirons un préavis raisonnable et la possibilité d’examiner les modifications, sauf dans des situations urgentes, telles que des raisons juridiques, réglementaires ou de sécurité, ou pour éviter tout préjudice ou responsabilité envers tout Utilisateur, tiers, Epic ou nos Affiliés. Si vous n’acceptez pas les nouvelles conditions, vous devez cesser d’utiliser le Portail des créateurs et supprimer tout Contenu que vous avez publié. 

<strong>9.2	Droit de résiliation d’Epic. </strong>L’existence de ce Programme aujourd’hui ne crée aucunement une obligation pour Epic de poursuivre le programme à l’avenir, et ne garantit pas que vous recevrez tout Paiement de récompense pour l’engagement dans le futur. Epic peut résilier les présentes Conditions à tout moment en vous fournissant un préavis d’au moins 15 jours. 

<strong>9.3	Votre droit de résiliation.</strong> Vous pouvez résilier les présentes conditions à tout moment en fournissant à Epic un préavis d’au moins 15 jours.

<strong>9.4	Effet de la suspension ou de la résiliation.</strong> Une fois que vous ou nous aurons résilié les présentes Conditions, vous aurez seulement droit aux Paiements de récompense pour l’engagement dus avant la résiliation, et uniquement si ces Paiements de récompense pour l’engagement atteignent le seuil du Minimum de paiement.

<strong>10.</strong> <strong>Autres questions.</strong>

<strong>10.1	Divulgations.</strong> Les Utilisateurs et leur Contenu doivent se conformer à toutes les exigences légales et réglementaires en matière de divulgation, y compris les divulgations d’approbation, le cas échéant.

<strong>10.2	Votre relation avec Epic. </strong>Les présentes Conditions constituent un contrat non exclusif entre Epic en tant que plateforme d’auto-publication pour votre Contenu et vous en tant que Créateur indépendant. Les Paiements de récompense pour l’engagement ne sont pas des salaires. Le fait de soumettre volontairement du Contenu pour inclusion dans Fortnite ne crée pas de relation d’emploi ou d’entrepreneur indépendant entre vous et Epic. Epic ne vous embauche pas et ne vous engage pas pour la prestation d’un service. En tant que participant au Programme, vous définissez votre propre calendrier et créez du Contenu uniquement si, comme et quand vous le souhaitez et sans supervision, contrôle ou instructions de la part d’Epic. Vous êtes responsable de votre propre équipement et des fournitures que vous utilisez pour créer. Vous entreprenez ces activités à vos propres risques, et vous n’aurez pas droit à l’indemnisation des accidents du travail, à la protection de l’assurance ou à d’autres avantages qu’Epic pourrait offrir à ses employés.

<strong>10.3	Cession.</strong> Vous ne pouvez pas céder ou transférer vos droits et obligations en vertu des présentes Conditions à toute autre personne pour quelque raison que ce soit, et sauf interdiction contraire, toute tentative de votre part de le faire sera considérée comme nulle et pourra également entraîner la résiliation des présentes Conditions et de votre Compte. 

<strong>10.4	LIMITATIONS DE RESPONSABILITÉ.</strong> Les dispositions du présent paragraphe s’appliqueront dans toute la mesure autorisée par la loi applicable : EPIC N’ASSUMERA AUCUNE RESPONSABILITÉ POUR LE CONTENU QUE VOUS CRÉEZ, Y COMPRIS POUR TOUTE PERTE OU TOUT DOMMAGE ASSOCIÉ À CE CONTENU. LE CONTENU GÉNÉRÉ PAR L’UTILISATEUR RELÈVE DE LA SEULE RESPONSABILITÉ DE L’UTILISATEUR QUI L’A RENDU DISPONIBLE. NONOBSTANT TOUTE AUTRE DISPOSITION DES PRÉSENTES, EN AUCUN CAS EPIC OU SES FILIALES DIRECTES OU INDIRECTES, SES FILIALES CONTRÔLÉES, SES AGENTS, SES EMPLOYÉS, OU SES REPRÉSENTANTS NE SONT RESPONSABLES ENVERS TOUTE PERSONNE OU ENTITÉ, QUELLE QUE SOIT LA FORME D’ACTION, QUE CE SOIT SUR UNE BASE CONTRACTUELLE, DÉLICTUELLE OU AUTRE, POUR TOUTE PERTE DE PROFITS, TOUTE INTERRUPTION D’ACTIVITÉ, OU POUR TOUT DOMMAGE INDIRECT, ACCESSOIRE, SPÉCIAL, CONSÉCUTIF, EXEMPLAIRE, OU PUNITIF DÉCOULANT DES PRÉSENTES CONDITIONS OU S’Y RAPPORTANT, MÊME SI EPIC A ÉTÉ INFORMÉ DE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES OU RESPONSABILITÉS. 

<strong>10.5	Indemnisation.</strong> Vous acceptez d’indemniser, de défendre et d’exonérer Epic, ses Affiliés, et chacun de leurs administrateurs, dirigeants, employés, agents, successeurs et ayants droit respectifs (collectivement les « <strong>Parties Epic</strong> ») de toute responsabilité contre toute réclamation, perte, dette, préjudice, dommage matériel, coûts ou dommages découlant de réclamations ou de causes d’action réelles ou menacées pour (a) votre violation présumée ou réelle des présentes Conditions ou (b) votre négligence grave ou votre faute intentionnelle. En outre, l’Utilisateur accepte de défendre, d’indemniser et d’exonérer les Parties Epic de toute responsabilité contre toute réclamation, tout dommage, toute dette, tout coût et toute dépense de tiers (y compris notamment les honoraires raisonnables d’avocats externes) découlant du Contenu, y compris les réclamations liées à la propriété intellectuelle. Cette disposition survivra à l’expiration ou à la résiliation des présentes Conditions.

<strong>10.6	Assurance.</strong> Vous reconnaissez qu’Epic ne fournit ni ne possède aucune assurance de quelque nature que ce soit pour votre bénéfice ou celui de vos héritiers, exécuteurs testamentaires et administrateurs relativement à vos obligations en vertu des présentes Conditions. Vous êtes seul responsable de l’obtention et du paiement de toute assurance vie, assurance accident, assurance automobile, assurance liée à l’emploi, assurance des biens ou d’autres assurances relative à votre création de Contenu, ou de toute obligation que vous devez en vertu des présentes Conditions. 

<strong>10.7	Choix de la loi/du for.</strong> Les présentes Conditions et tout litige en découlant seront régis par les lois de Caroline du Nord applicables aux contrats signés et exécutés entièrement dans les présentes. Toute action visant à faire appliquer les présentes Conditions auxquelles un accord d’arbitrage applicable ne s’applique pas sera intentée exclusivement devant les tribunaux d’État du comté de Wake, en Caroline du Nord, ou, en cas de compétence fédérale, devant le tribunal de district des États-Unis pour le District est de la Caroline du Nord, et Epic et vous vous soumettez irrévocablement à la compétence de ces tribunaux et acceptez de renoncer à toute objection selon laquelle ces tribunaux sont un for incommode.

<strong>10.8	Divisibilité.</strong> Si une disposition des présentes Conditions est ou devient ou est jugée invalide, illégale ou inapplicable en vertu des lois ou réglementations applicables de toute juridiction, ladite disposition sera réputée modifiée pour se conformer à ces lois ou réglementations sans modifier substantiellement les intentions des parties et sera appliquée en conséquence, ou elle sera annulée et le reste des présentes Conditions demeurera pleinement applicable.

<strong>10.9	Recours. </strong>Si Epic enfreint une disposition des présentes Conditions, les dommages, le cas échéant, qui vous sont causés ne seront pas irréparables ou autrement suffisants pour vous donner droit à une injonction ou à une autre mesure équitable concernant l’un des produits et services d’Epic. Vos droits et recours dans un tel cas seront strictement limités au droit, le cas échéant, de recouvrer des dommages-intérêts dans le cadre d’une action en justice et de résilier les présentes Conditions conformément à la section 9 des présentes Conditions. Vous n’aurez pas le droit, en raison d’une telle violation, de demander une injonction ou toute autre mesure équitable concernant l’un quelconque des produits et services d’Epic. Tous les recours, droits, engagements, obligations et accords contenus dans les présentes Conditions seront cumulatifs et aucun de ceux-ci ne sera limité.

<strong>11. Définition des termes.</strong>

Outre les termes commençant par une majuscule définis ci-dessus, les termes suivants ont les significations spécifiées dans les présentes Conditions :

<strong>11.1	</strong>« <strong>Affilié</strong> » désigne, en ce qui concerne Epic, toute entité qui contrôle directement ou indirectement, est contrôlée par, ou est sous contrôle commun avec cette Partie, y compris (à titre d’exemple) ses sous-licenciés et filiales.

<strong>11.2	</strong>« <strong>Candidature</strong> » désigne les informations et les documents complétés que vous devez fournir à Epic pour postuler à participer à ce Programme. 

<strong>11.3	</strong>« <strong>Contenu</strong> » désigne (1) les actifs, les Îles et autres documents que vous créez à l’aide des outils de Unreal Editor for Fortnite, (2) les Îles que vous créez à l’aide des outils de Fortnite Creative, (3) tous les autres documents que vous créez ou fournissez à l’aide d’autres Outils du créateur (tels que le Portail des créateurs), dans la mesure où ces documents sont conformes aux politiques d’Epic.

<strong>11.4	</strong>« <strong>Outils du créateur</strong> » désigne les outils de développement (y compris Unreal Editor for Fortnite et Fortnite Creative), les systèmes et les services (y compris le Portail des créateurs et les applications Web du Programme des créateurs) mis à disposition par Epic qui permettent aux Créateurs de développer, modifier et distribuer du Contenu qui peut être publié sur Fortnite. 

<strong>11.5	</strong>« <strong>Droits numériques</strong> » désigne les droits limités sur un Contenu (énumérés dans la section 1) que vous, par l’intermédiaire d’Epic, accordez aux Utilisateurs qui accèdent à votre Contenu. 

<strong>11.6	</strong>« <strong>Epic</strong> », « <strong>nous</strong> », « <strong>notre</strong> » ou « <strong>nos</strong> » signifie :
<ol><li>Si votre résidence principale (ou votre lieu d’activité principal, si vous êtes une Entreprise) est aux États-Unis, Epic Games, Inc. ; ou</li><li>Si votre résidence principale ou votre lieu d’activité principal n’est pas aux États-Unis, (i) Epic Games Entertainment International GmbH, une société à responsabilité limitée constituée en vertu des lois suisses, si vous créez du Contenu sous licence par cette entité ou (ii) Epic Games Commerce GmbH, une société à responsabilité limitée constituée en vertu des lois suisses, si vous créez tout autre Contenu.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>« <strong>Fortnite</strong> » désigne tout le contenu (y compris les Îles), qu’il soit mis à disposition par Epic, ses partenaires, ses Affiliés ou ses Utilisateurs, et proposé via l’écosystème de jeu ou le client de jeu connu sous le nom de « Fortnite »,<strong> </strong>quel que soit le point d’accès, y compris toutes les mises à jour, extensions et améliorations, ainsi que toutes les fonctionnalités sociales, extensions, comptes publics, applications compagnons et autres canaux officiels associés à la marque « Fortnite » ou aux Îles comarquées « Fortnite ». 

<strong>11.8	</strong>« <strong>Îles</strong> » désigne le contenu qui représente une expérience consommable discrète, créé à l’aide des Outils du créateur, qui peut être publié sur Fortnite. Pour plus de clarté, ces Îles peuvent inclure notamment le contenu fabriqué par Epic, ses Affiliés, partenaires ou Créateurs. 

<strong>11.9</strong>	« <strong>Utilisateur</strong> » désigne toute personne physique, société ou autre entité juridique interagissant légalement avec Fortnite conformément aux politiques d’Epic.
