
<strong>1. Introdução.</strong>

O Programa de Pagamento de Engajamento, bem como os serviços e recursos que disponibilizamos a você (o “<strong>Programa</strong>”), é um programa que permite que alguns Criadores de Conteúdo do Fortnite (“<strong>Criador</strong>”) recebam recompensas em dinheiro com base no engajamento do Usuário com o respectivo Conteúdo (“<strong>Prêmio de pagamento de engajamento</strong>”).

<strong>2. Sobre estes Termos.</strong>

Estes Termos de Pagamento de Engajamento (os “<strong>Termos</strong>”) são aplicáveis à sua participação no Programa. Estes Termos são um contrato entre o Criador (“<strong>você</strong>”, “<strong>seu[s]</strong>” ou “<strong>sua[s]</strong>”) que aceita estes Termos e a Epic, conforme definido na Seção 11.6. Ao enviar a sua Candidatura, você reconhece que leu e concorda em cumprir os termos deste contrato e todas as políticas da Epic, incluindo o Acordo de Licença de Usuário Final (<a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">EULA</a>) do Fortnite (do qual estes Termos fazem parte), as <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Regras de Conteúdo do Criador</a>, as <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Diretrizes de Conteúdo da Epic</a>, as <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Regras da Comunidade da Epic</a>, a <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" target="_blank">Política de Conteúdo de Fãs</a> e qualquer outra política ou documentação aplicável que a Epic possa publicar ou atualizar periodicamente, a critério exclusivo da Epic (sujeito ao envio de um aviso a você, conforme indicado em cada respectivo documento). A próxima seção é muito importante:

<strong>LEIA ESTES TERMOS COM ATENÇÃO. ESTES TERMOS EXIGIRÃO QUE VOCÊ E A EPIC SOLUCIONEM CONTROVÉRSIAS SOBRE ESTES TERMOS DA MESMA FORMA QUE VOCÊ PRECISARÁ SOLUCIONAR CONTROVÉRSIAS EM RELAÇÃO AO FORTNITE. ISSO SIGNIFICA QUE VOCÊ CONCORDA COM A ARBITRAGEM INDIVIDUAL VINCULANTE DA MAIORIA DAS CONTROVÉRSIAS SEM O DIREITO DE AJUIZAR UMA CONTROVÉRSIA JUNTO A UM TRIBUNAL, INDIVIDUALMENTE OU COMO PARTE DE UMA AÇÃO COLETIVA. PARA OBTER MAIS INFORMAÇÕES, CONSULTE A SEÇÃO 12 DO EULA DO FORTNITE.</strong>

<strong>3. Exigências de elegibilidade do programa. 
</strong>

Além de aceitar estes Termos e enviar a sua candidatura, você deverá cumprir as exigências descritas a seguir para participar do Programa:

<strong>3.1	Exigência de idade. </strong>Você deve ser um adulto legal no local em que reside para aceitar estes Termos. Ao se candidatar para o Programa, você declara que é legalmente um adulto na sua região de residência.

<strong>3.2	Empresas. </strong>Se você aceitar estes Termos em nome de uma sociedade, sociedade de responsabilidade limitada, sociedade limitada ou qualquer outra pessoa jurídica (“<strong>Empresa</strong>”), você declara que tem autoridade para agir em nome dessa Empresa e que a Empresa aceita estes Termos. Para maior clareza, Empresas não são Equipes, para os fins da Seção 3.8.

<strong>3.3	 Exigências de conta da Epic.</strong> Você deve ter uma Conta da Epic Games ativa (“<strong>Conta</strong>”) com Autenticação de Dois Fatores habilitada que:

(a) tenha entrado no Fortnite pela primeira vez pelo menos 30 dias antes de se candidatar e editado pelo menos uma Ilha no Fortnite Creative ou no Unreal Editor for Fortnite (UEFN) ou tenha editado um projeto no Unreal Engine por pelo menos 7 dos últimos 30 dias; OU
(b) tenha gastado ou resgatado US$ 73,00 ou mais (com base nos preços em dólar americano) em compras no jogo Fortnite nos últimos 90 dias; vales-presente V-Buck não se qualificam para esse requisito.

<strong>3.4	Informações financeiras.</strong> Você precisa fornecer informações fiscais e de pagamento completas e exatas à Epic e ao respectivo Fornecedor de serviços de pagamento no prazo exigido pela Epic. 

<strong>3.5	Conformidade com outros termos.</strong> Você precisa estar em conformidade com estes Termos, com o <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">EULA</a> do Fortnite e com os termos e políticas adicionais aplicáveis a você como Criador (por exemplo, as <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Regras de Conteúdo do Criador</a> do Fortnite) ou como Usuário do Fortnite. 

<strong>3.6 	Restrições usuais.</strong> Os funcionários, agentes, representantes da Epic e respectivos familiares imediatos (por exemplo, cônjuges, pais, irmãos e qualquer pessoa que more com um dos nossos funcionários) não são elegíveis para se candidatar para o Programa.

<strong>3.7	Disponibilidade do Programa e de Prêmios de Pagamento de Engajamento. </strong>Você não é elegível para participar se o Programa for restrito ou proibido por lei no seu local de residência, ou se não pudermos enviar o pagamento devido a considerações legais ou outras. A Epic utiliza um fornecedor de serviços de pagamento terceirizado para fazer pagamentos de prêmios de pagamento de engajamento aos participantes do Programa <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank">nesses países e regiões</a>. 

<strong>3.8</strong>	<strong>Equipes. </strong>Se os Criadores coordenarem como um grupo ou equipe para inscrição em uma única conta para criar Conteúdo (uma “<strong>Equipe</strong>”), o proprietário individual da conta será considerado o líder da Equipe (o “<strong>Líder da Equipe</strong>”). Ao participar de uma equipe, você concede ao líder<strong> </strong>da equipe o direito único e exclusivo de agir em nome de toda a equipe, inclusive você. As Equipes podem celebrar acordos separados sobre atividades relacionadas a pagamentos, Conteúdo ou autoridade do Líder da Equipe, mas a Epic não é uma parte e não estará vinculada a nenhum acordo celebrado entre os membros de uma Equipe.

Se você decidir participar de uma equipe, você reconhece o descrito a seguir:
<ul><li>Qualquer referência a “você” ou “Criador” se refere ao Líder da Equipe. </li><li>A Epic fará qualquer pagamento de acordo com estes Termos exclusivamente ao Líder da Equipe. Os membros de uma equipe concordam que o único recurso, no caso de uma controvérsia de pagamento, é solicitar o reembolso de qualquer pagamento junto ao líder da equipe, e renunciam ao ajuizamento de qualquer reivindicação contra a Epic por pagamentos feitos ao líder da equipe. </li><li>Se a equipe escolher um novo líder de equipe, a equipe precisará entrar em contato com o Suporte ao Jogador da Epic para avisar a Epic sobre a alteração e seguir os procedimentos de verificação da Epic. Alternativamente, a equipe poderá publicar novo conteúdo na conta Fortnite do novo líder da equipe.</li></ul>
A Epic não oferece pareceres ou recomendações sobre como uma Equipe pode optar por distribuir um prêmio de pagamento de engajamento (conforme definido na Seção 1) entre seus membros. Entretanto, o Líder da Equipe é responsável por cumprir todas as leis e regulamentos aplicáveis relativos ao pagamento ou ao não pagamento dos serviços realizados entre uma Equipe, incluindo qualquer direito do trabalho e lei trabalhista aplicável <em>em cada região de residência de cada membro da Equipe</em>. 

<strong>4. Conteúdo e conduta do usuário. </strong>

<strong>4.1	Conteúdo restrito.</strong>

Nem todo o Conteúdo é elegível para monetização por meio do Programa. O Conteúdo é elegível para um pagamento apenas se atender a estas condições: se estiver em conformidade com estes Termos (incluindo todas as <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Regras de Conteúdo do Criador</a> aplicáveis), se for publicado no Fortnite por um conta de propriedade e operada por você, e ao qual a Epic disponibilize a opção de monetização. 

A título de exemplo, mas sem limitar quaisquer outras restrições de Conteúdo especificadas nestes Termos, você não tem permissão para realizar qualquer um dos itens descritos a seguir:
<ul><li><strong>Engajamento falso.</strong> Você não pode fazer nada que cause ou incentive qualquer manipulação artificial do engajamento autêntico do Usuário, inclusive usando sistemas automáticos ou fornecendo incentivos a terceiros para aumentar o tráfego artificial, ou manipular, de qualquer outra forma, as métricas aplicáveis.</li><li><strong>Usurpação de identidade.</strong> Você não pode usar falsamente a identidade nem alegar ser outra pessoa, criador ou marca, ou de qualquer outra forma causar confusão sobre a fonte do Conteúdo ou dos bens ou serviços incluídos no Conteúdo. </li><li><strong>Farsa, fraude, spam.</strong> Você não pode enviar spam, realizar fraude ou usar outras práticas fraudulentas para enganar ou tirar proveito de outros Usuários. </li><li><strong>Denúncia de abuso.</strong> Você não pode utilizar indevidamente qualquer processo de denúncia, reclamação, controvérsia ou recurso, inclusive fazer alegações improcedentes, vexatórias ou temerárias.</li><li><strong>Conteúdo infrator. </strong>Você não pode: (a) publicar Conteúdo que infrinja direitos autorais ou marcas comerciais, incluindo Conteúdo que inclua propriedade intelectual de terceiros (como material protegido por direitos autorais) ou o Conteúdo de outros Criadores; ou (b) incorporar ou apresentar propriedade intelectual de terceiros, incluindo propriedade intelectual de terceiros exibida no Fortnite (ou seja, Conteúdo de outros Criadores) em materiais de marketing ou promocionais relacionados ao seu Conteúdo, a menos que você tenha permissão do terceiro ou se tiver o direito legal de fazê-lo. Você é a única e exclusiva parte legalmente responsável pelo Conteúdo que você envia. </li></ul>
Respondemos a avisos de possível violação de direitos autorais de acordo com o processo descrito <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators" rel="noopener noreferrer" target="_blank">aqui</a>. Em circunstâncias apropriadas, as políticas da Epic preveem o término do acesso à Conta de infratores reincidentes.

<strong>4.2	Remoção de conteúdo</strong>

<strong>Remoção de conteúdo pela Epic. </strong>Se o seu Conteúdo violar estes Termos, a Epic poderá remover, suspender a disponibilidade ou recusar a publicação de todo ou qualquer Conteúdo. A Epic também poderá remover o seu Conteúdo no caso de qualquer alteração nas leis, regulamentos ou políticas aplicáveis que, de outra forma, apresentaria um risco de responsabilidade legal para a Epic, inclusive comprometendo a integridade ou o funcionamento do Fortnite. 

<strong>Remoção de conteúdo pelo Usuário. </strong>Você poderá remover o seu Conteúdo a qualquer momento.<strong> </strong>Você deverá remover o seu Conteúdo do Serviço se não tiver mais os direitos exigidos por estes Termos.

<strong>Efeito da remoção.</strong> O Conteúdo removido não é elegível para um prêmio de pagamento de engajamento após a remoção.

Observação: mesmo se você excluir ou remover qualquer Conteúdo publicado anteriormente que viole estes Termos, você ainda pode estar violando estes Termos. A publicação de Conteúdo proibido a qualquer momento, mesmo que depois seja excluído ou removido, pode ser a base de uma determinação negativa em relação à sua conta da Epic Games.

<strong>4.3	Violações dos Termos. </strong>

<strong>Retenção de pagamento. </strong>A Epic poderá reter ou ajustar o prêmio de pagamento de engajamento associado à sua violação destes Termos, inclusive se você violar a Seção 4.1. Se, após a emissão de um Prêmio de Pagamento de Engajamento, determinarmos que você violou estes Termos antes de receber o respectivo prêmio, a Epic reserva-se o direito de recuperar o prêmio ao deduzir o respectivo valor de qualquer Prêmio de Pagamento de Engajamento futuro que você possa receber. Em circunstâncias específicas, a Epic também poderá suspender temporariamente o prêmio de pagamento de engajamento em relação a todo ou qualquer Conteúdo. 

<strong>Suspensão ou término da participação no programa.</strong> A violação destes Termos poderá resultar na sua suspensão temporária ou remoção permanente do Programa. Se a sua participação no Programa for suspensa ou terminada, você não poderá utilizar outra conta para contornar essas restrições. 

<strong>Suspensão ou término da conta.</strong> A Epic poderá terminar a sua conta de acordo com estes Termos, com as políticas da Epic ou qualquer outro contrato que você tenha celebrado com a Epic. 

<strong>4.5	Avisos.</strong> A Epic realizará todos os esforços comerciais possíveis para avisar você em relação a qualquer ação negativa tomada de acordo com esta Seção e como enviar uma contestação, exceto se a Empresa acreditar razoavelmente que a contestação poderá: (a) violar a lei, a orientação de uma autoridade da aplicação da lei, ou apresentar um risco de responsabilidade legal para a Epic ou qualquer uma das nossas Afiliadas; (b) comprometer uma investigação em andamento, a integridade ou o funcionamento do Fortnite; ou (c) prejudicar ou apresentar um risco de responsabilidade junto a qualquer usuário, terceiro, à Epic ou às nossas Afiliadas.

<strong>5. Cálculos de pagamentos.</strong>

<strong>5.1	Prêmio de pagamento de engajamento.</strong> A Epic avalia o desempenho do seu Conteúdo no Fortnite por meio da medição do nível de engajamento do Conteúdo indicado pelos Usuários, como uma base para um prêmio de pagamento de engajamento, que distribui aos Compradores uma parte dos gastos com compras de itens cosméticos e de consumo semelhantes que podem ser utilizados no Fortnite (o “<strong>Grupo de pagamento de engajamento</strong>”), com base no engajamento. O seu prêmio de pagamento de engajamento reflete o engajamento atribuível ao seu Conteúdo como parte do engajamento do Usuário em todo o conteúdo no Fortnite, conforme determinado exclusivamente pela Epic. Os primeiros 18 meses do programa de prêmio de pagamento de engajamento compreenderão um programa de acesso antecipado, durante o qual a Epic atualizará frequentemente a fórmula utilizada para calcular os prêmios de pagamento de engajamento. Você pode saber mais sobre como o Grupo de pagamento de engajamento e o seu prêmio de pagamento de engajamento são calculados <a href="https://create.fortnite.com/news/introducing-the-creator-economy-2-0" rel="noopener noreferrer" target="_blank">aqui</a>, seguindo as notícias do criador <a href="https://create.fortnite.com/news/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">aqui</a>. 

<strong>5.2	Inexistência do direito de auditoria. </strong>Estes Termos, ou qualquer outro acordo ou princípio legal, não concedem qualquer direito a você ou a qualquer terceiro, de inspecionar ou examinar quaisquer dados, documentos, registros, software ou sistemas da Epic, relacionados ou associados, de qualquer forma, ao Programa. A Epic não tem a obrigação de divulgar qualquer demonstração financeira, balanço, fórmula ou qualquer outro registro comercial para você ou para terceiros, incluindo especificamente qualquer informação financeira relacionada a prêmios de pagamento de engajamento.

<strong>6. Detalhes do pagamento.</strong>

A Epic enviará os prêmios de pagamento de engajamento mensalmente. O processo de pagamento da Epic inclui:

<strong>6.1	Conta de prêmio de pagamento de engajamento. </strong>Você precisa configurar corretamente uma conta de pagamento e realizar qualquer processo de inscrição de pagamento exigido pelo prestador de serviços terceirizado contratado pela Epic para processamento e envio de prêmios de pagamento de engajamento (“<strong>Fornecedor de serviços de pagamento</strong>”) antes de receber um pagamento. Você terá 60 dias a partir da Aceitação no Programa para concluir o processo de inscrição. Se nesse prazo você não tiver concluído o processo de inscrição, você não poderá receber prêmios de pagamento, qualquer compra ou resgate atribuído será zerado e a validade estes Termos será terminada.

<strong>6.2	Representantes. </strong>Se você atuar como agente ou representante do Criador, você confirma que tem autorização para fornecer as informações de pagamento específicas que nos envia e, quando aplicável, a receber os prêmios de pagamento de engajamento que enviamos. A Epic não é responsável por, e não decidirá legalmente, qualquer controvérsia entre você e qualquer outro agente ou pessoa jurídica relacionada a (a) informações de pagamento que você nos enviar, ou (b) o pagamento ou qualquer divisão proporcional do pagamento entre você e qualquer terceiro.

<strong>6.3</strong>	<strong>Pagamento mensal via Fornecedor de serviços de pagamento.</strong> Se você alcançar o Valor mínimo de pagamento, enviaremos o prêmio de pagamento de engajamento aproximadamente 30 dias após o final do mês correspondente. Como analisamos o engajamento do mês completo, o seu prêmio de pagamento de engajamento é pago em relação ao mês anterior. Por exemplo, o prêmio de pagamento de engajamento de novembro reflete o seu engajamento ao longo do mês de outubro. Você pode visualizar as informações de prêmio de pagamento de engajamento no Painel do Criador do Portal do Criador.

<strong>6.4	Valor mínimo de pagamento.</strong> Normalmente apenas emitimos pagamentos em relação a valores acima de US$ 100,00. Se os pagamentos de engajamento associados à sua conta não forem iguais nem ultrapassarem US$ 100,00 (o “<strong>Valor mínimo de pagamento</strong>”), vamos transferir o valor para o próximo mês e o valor será pago assim que ultrapassar o limite do Valor mínimo de pagamento. O limite do Valor mínimo de pagamento é considerado a cada 12 meses a partir da data de aceitação no Programa. Se você não alcançar o limite do Valor mínimo de pagamento em um prazo de 12 meses consecutivos, o seu pagamento de engajamento será zerado e você precisará recomeçar. Se você participar de outros programas de monetização da Epic, a Epic poderá, a seu critério exclusivo, combinar os seus valores elegíveis a serem pagos a você associados a qualquer outro programa para alcançar o Valor mínimo de pagamento. 

<strong>7. Impostos.</strong>

<strong>7.1	Formulários. </strong>Você precisará enviar um formulário W-9 preenchido (se estiver sediado nos Estados Unidos) ou um formulário W-8BEN (se não estiver sediado nos Estados Unidos), detalhes da conta bancária e outras informações para a sua integração fiscal, para que possamos fazer pagamentos. 

<strong>7.2	Relatórios e retenção.</strong> Você é responsável pelo pagamento de todos os outros impostos, incluindo imposto de renda, taxas, IVA e taxas semelhantes, devidos sobre os pagamentos feitos a você de acordo com estes Termos. Em algumas jurisdições, os regulamentos fiscais podem exigir a coleta e/ou o relato de informações fiscais sobre você, bem como a retenção de impostos sobre os pagamentos feitos a você, ou ambos. Se você não nos enviar a documentação que determinarmos ser suficiente para cumprir a nossa obrigação de retenção de impostos sobre os pagamentos feitos a você, enquanto você não enviar toda a documentação suficiente, poderemos reter os pagamentos até alcançar o valor exigido por lei.

Se for necessário reter impostos sobre os pagamentos feitos a você, deduziremos esses impostos do valor devido a você e pagaremos as autoridades tributárias aplicáveis. Enviaremos a você um recibo de qualquer imposto retido na fonte, bem como outros documentos que você solicitar razoavelmente para que você possa reivindicar créditos ou reembolsos sobre impostos pagos no estrangeiro.

<strong>8. Taxas. </strong>

<strong>8.1	 Taxas de transação de pagamento.</strong> Observe que as taxas de transação são cobradas pelo nosso Fornecedor de serviços de pagamento em relação a cada pagamento de prêmio de pagamento de engajamento (que serão pagas utilizando os valores devidos a você). A Epic não cobra taxas adicionais. 

<strong>8.2	Custos de terceiros. </strong>Você é a <em>única</em> parte responsável por qualquer custo ou taxa de terceiros associado à publicação do seu Conteúdo pela Epic. As únicas obrigações da Epic de acordo com estes Termos são perante você, o Usuário individual que aceita estes Termos, e apenas mediante a aceitação da sua candidatura pela Epic. A Epic não é e não será responsável por qualquer comissão, imposto, taxa ou outro valor que você deva a terceiros, incluindo outras pessoas que tenham ajudado você a criar o seu Conteúdo.

<strong>8.3	Acordos com terceiros. </strong>Você reconhece que a Epic não é responsável, nos termos de qualquer sociedade, sindicato, artista, gravadora, editora, licenciante terceirizado ou acordo de associação de direitos de execução (“<strong>Contratos de Terceiros</strong>”) por utilizar o seu Conteúdo conforme permitido nestes Termos e nas políticas da Epic. Se você criar qualquer conteúdo que esteja sujeito a tais pagamentos ou obrigações, você será a única parte responsável por fazer tais pagamentos. Se qualquer ação for ajuizada contra a Epic com relação a tais pagamentos, a Epic se reserva o direito de: a) deduzir tais valores de qualquer pagamento devido a você; b) remover o seu Conteúdo; c) terminar ou suspender estes Termos até você enviar os pagamentos às partes apropriadas; d) reivindicar qualquer outro recurso disponível à Epic aplicável ou prevista na lei; ou e) qualquer combinação do exposto acima.

<strong>9. Término e alteração do Programa.</strong>

<strong>9.1	Direito da Epic de alterar os Termos. </strong>A Epic poderá alterar estes Termos, por exemplo,<strong> </strong>modificar, alterar, adicionar, remover ou mudar as Exigências de elegibilidade e alterar o método de cálculo dos Prêmios de Pagamento de Engajamento, a qualquer momento e por qualquer motivo, por meio da atualização destes Termos. 

Se os Termos forem alterados materialmente, enviaremos a você um aviso prévio em um prazo aceitável e você terá a oportunidade de analisar as alterações, exceto em situações urgentes, como devido a motivos legais, regulamentares ou de segurança, ou para evitar danos ou responsabilidades a qualquer Usuário, terceiro, à Epic ou às nossas Afiliadas. Se você não concordar com os novos termos, deverá parar de usar o Portal do Criador e precisará remover qualquer Conteúdo que tenha publicado. 

<strong>9.2	Direito da Epic de terminar os Termos. </strong>A existência atual do Programa não cria, de nenhuma forma, uma obrigação da Epic de continuar o Programa no futuro, nem garante que você receberá qualquer prêmio de pagamento de engajamento futuro. Mediante o envio de um aviso com pelo menos 15 dias de antecedência, a Epic poderá terminar estes Termos a qualquer momento. 

<strong>9.3	Direito do Usuário de terminar os Termos.</strong> Mediante o envio de um aviso com pelo menos 15 dias de antecedência à Epic, você poderá terminar estes Termos a qualquer momento.

<strong>9.4	Efeito da suspensão ou do término</strong>. Após o término destes Termos por qualquer uma das partes, você apenas terá direito aos prêmios de pagamento de engajamento elegíveis antes do término, e apenas se os prêmios de pagamento de engajamento atenderem ao limite do Valor mínimo de pagamento.

<strong>10.</strong> <strong>Outros assuntos.</strong>

<strong>10.1	Divulgações.</strong> Os Usuários e o respectivo Conteúdo devem cumprir todas as exigências legais e regulamentares de divulgação, incluindo divulgações de endosso, quando aplicável.

<strong>10.2	Relacionamento do Usuário com a Epic. </strong>Estes Termos são um contrato não exclusivo entre a Epic, como uma plataforma de publicação independente de Conteúdo, e você como Criador independente. Prêmios de pagamento de engajamento não são salários. O envio voluntário de Conteúdo para inclusão no Fortnite não cria uma relação de emprego ou de prestador de serviços independente entre você e a Epic. Você não está sendo contratado pela Epic para prestar serviços. Como participante do Programa, você define a sua própria programação e cria Conteúdo apenas se, como e quando você quiser, sem supervisão, controle ou orientação da Epic. Você é responsável pelos seus próprios equipamentos e materiais que utiliza para criar Conteúdo. Você realiza essas atividades por sua conta e risco, e não terá direito a qualquer artigo referente à lei de acidentes de trabalho, proteção de seguro ou outros benefícios que a Epic possa fornecer aos respectivos funcionários.

<strong>10.3	Transferência de direitos.</strong> Você não poderá ceder ou transferir seus direitos e obrigações conforme previsto nestes Termos a qualquer outra pessoa, por qualquer motivo e, salvo proibição contrária, qualquer tentativa será considerada nula e também poderá resultar no término destes Termos e da sua conta. 

<strong>10.4	LIMITAÇÕES DE RESPONSABILIDADE.</strong> As disposições deste parágrafo serão aplicadas conforme autorizado pela lei aplicável: A EPIC NÃO TERÁ NENHUMA RESPONSABILIDADE PELO CONTEÚDO QUE VOCÊ CRIAR, INCLUSIVE POR PERDAS OU DANOS ASSOCIADOS AO CONTEÚDO. O CONTEÚDO GERADO PELO USUÁRIO É DE EXCLUSIVA RESPONSABILIDADE DO USUÁRIO QUE O DISPONIBILIZOU. NÃO OBSTANTE QUALQUER OUTRA DISPOSIÇÃO DESTE INSTRUMENTO, EM NENHUMA HIPÓTESE A EPIC OU SUAS SUBSIDIÁRIAS DIRETAS OU INDIRETAS, AFILIADAS CONTROLADAS, AGENTES, FUNCIONÁRIOS OU REPRESENTANTES SERÃO RESPONSÁVEIS PERANTE QUALQUER PESSOA FÍSICA OU JURÍDICA, INDEPENDENTEMENTE DA FORMA DE AÇÃO, SEJA CONTRATUALMENTE, CIVILMENTE OU DE OUTRA FORMA, POR LUCROS CESSANTES, INTERRUPÇÃO DOS NEGÓCIOS, OU POR QUALQUER INDENIZAÇÃO DEVIDO A DANO INDIRETO, INCIDENTAL, ESPECIAL, EXEMPLAR OU PUNITIVO, DECORRENTE OU RELACIONADA A ESTES TERMOS, MESMO QUE A EPIC TENHA SIDO AVISADA DA POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS OU RESPONSABILIDADES. 

<strong>10.5	Indenização</strong>. Você concorda que defenderá e indenizará a Epic, suas Afiliadas e cada um dos respectivos diretores, executivos, funcionários, agentes, sucessores e cessionários (coletivamente, as “<strong>Partes da Epic</strong>”), de e contra toda e qualquer reivindicação de terceiros, perda, responsabilidade, lesão, dano patrimonial, bem como custos ou indenizações decorrentes de reivindicações ou causas de pedir reais ou ameaçadas devido à (a) sua violação, alegada ou real, destes Termos ou (b) à sua negligência grave ou conduta indevida intencional. Além disso, o Usuário concorda que defenderá e indenizará as Partes da Epic de e contra toda e qualquer reivindicação, indenização, responsabilidade, bem como custos e despesas de terceiros (incluindo, entre outras, honorários advocatícios externos razoáveis) decorrentes do Conteúdo, inclusive reivindicações de propriedade intelectual relacionadas. Esta disposição permanecerá aplicável mesmo após o vencimento ou término destes Termos.

<strong>10.6	Seguro.</strong> Você reconhece que a Epic não oferece nem contrata qualquer seguro, de qualquer tipo, para o seu benefício ou de seus herdeiros, testamenteiros e administradores, em relação às suas obrigações descritas nestes Termos. Você é a única parte responsável por obter e pagar qualquer seguro de vida, acidente, automóvel, emprego, ativos ou outro seguro relativo à sua criação de Conteúdo, ou quaisquer obrigações devidas de acordo com estes Termos. 

<strong>10.7	Foro/Direito aplicável.</strong> Estes Termos e quaisquer controvérsias decorrentes deles serão regidos pelas leis do estado da Carolina do Norte (EUA), aplicáveis a contratos celebrados e executados inteiramente em tal local. Qualquer ação para fazer cumprir estes Termos à qual um acordo aplicável de arbitragem não se aplique será de competência exclusiva da justiça estadual do Condado de Wake, Carolina do Norte ou, no caso de competência federal, junto ao Juízo de Primeira Instância dos Estados Unidos para o Distrito Leste da Carolina do Norte. A Epic e você se submetem irrevogavelmente à competência desses tribunais e concordam em renunciar a qualquer objeção de competência de tais tribunais.

<strong>10.8	Independência entre as Cláusulas.</strong> Se qualquer disposição destes Termos for, se tornar, ou for considerada inválida, ilegal ou inexequível de acordo com as leis ou regulamentos aplicáveis de qualquer jurisdição, tal disposição será considerada alterada de forma a cumprir tais leis ou regulamentos, sem alterar materialmente as intenções das partes, e será aplicada de acordo, ou será eliminada e o restante destes Termos permanecerá plenamente em vigor.

<strong>10.9	Recursos. </strong>Se a Epic violar qualquer disposição destes Termos, os danos causados a você, se houver, não serão irreparáveis ou suficientes para que você tenha o direito a uma tutela judicial, ou outra tutela qualquer, com relação a qualquer um dos produtos e serviços da Epic. Os seus direitos e recursos em qualquer caso serão estritamente limitados ao direito, se houver, de recuperar danos monetários por meio de uma ação judicial e terminar estes Termos de acordo com a Seção 9 deste instrumento. Você não terá direito, devido a qualquer violação, de solicitar qualquer tutela judicial, ou outra tutela qualquer, com relação a qualquer um dos produtos e serviços da Epic. Todos os recursos, direitos, promessas, obrigações e acordos contidos nestes Termos serão cumulativos e nenhum deles será exclusivo.

<strong>11. Termos definidos.</strong>

Além dos termos em maiúsculas definidos acima, os termos a seguir têm significados especificados, conforme utilizado nestes Termos:

<strong>11.1</strong>	“<strong>Afiliada</strong>” se refere, com relação à Epic, qualquer pessoa jurídica que, direta ou indiretamente, controle, seja controlada ou esteja sob controle comum com tal Parte, incluindo (a título de exemplo, entre outros) suas sublicenciadas e subsidiárias.

<strong>11.2</strong>	“<strong>Candidatura</strong>” se refere aos materiais e informações preenchidas que você deverá enviar à Epic para se candidatar para participar deste Programa. 

<strong>11.3	</strong>“<strong>Conteúdo</strong>” se refere (1) aos ativos, Islands e outros materiais que você criar usando as ferramentas do Unreal Editor for Fortnite, (2) as Islands que você criar usando as ferramentas Fortnite Creative, (3) todos os outros materiais que você criar ou fornecer usando outras ferramentas do Criador (como o Portal do Criador), ficando desde já estabelecido que esses materiais precisam estar em conformidade com as políticas da Epic.

<strong>11.4	</strong>“<strong>Ferramentas do Criador</strong>” se refere às ferramentas de desenvolvimento (incluindo o Unreal Editor for Fortnite e Fortnite Creative), sistemas e serviços (incluindo o Portal do Criador e os aplicativos web do Programa Creator) disponibilizados pela Epic que permitem que os Criadores desenvolvam, alterem e distribuam Conteúdo que pode ser publicado no Fortnite. 

<strong>11.5	</strong>“<strong>Direitos digitais</strong>” se refere aos direitos limitados em um Conteúdo (conforme listado na Seção 1) que você, por meio da Epic, concede aos Usuários que acessam o seu Conteúdo. 

<strong>11.6</strong>	“<strong>Epic</strong>”, “<strong>nós</strong>”, “<strong>nosso</strong>” ou “<strong>Empresa</strong>” se refere a:
<ol><li>Se a sua residência principal (ou sede, se você for uma Empresa) for nos Estados Unidos, a Epic Games, Inc.; ou</li><li>Se a sua residência ou local de trabalho principal não for nos Estados Unidos, (i) a Epic Games Entertainment International GmbH, uma sociedade de responsabilidade limitada constituída nos termos das leis da Suíça, se você for Criador de Conteúdo licenciado por essa entidade, ou (ii) a Epic Games Commerce GmbH, uma sociedade de responsabilidade limitada constituída nos termos das leis da Suíça, se você for Criador de qualquer outro Conteúdo.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>“<strong>Fortnite</strong>” se refere a todo o conteúdo (incluindo Islands), disponibilizado pela Epic, respectivos parceiros, Afiliadas ou Usuários, e oferecido por meio do ecossistema de jogos e/ou cliente de jogo conhecido como “Fortnite”,<strong> </strong>independentemente do ponto de acesso, incluindo todas as atualizações, expansões e melhorias, bem como todos os recursos sociais, extensões, contas públicas, aplicativos complementares e outros canais oficiais associados à marca “Fortnite” ou às Islands com a marca compartilhada “Fortnite”. 

<strong>11.8	</strong>“<strong>Islands</strong>” (Ilhas) se refere ao conteúdo que representa uma experiência de consumo discreta, criada usando as Ferramentas do Criador, que podem ser publicadas no Fortnite. Para maior clareza, essas Islands podem incluir, entre outros, conteúdo produzido pela Epic, suas Afiliadas, parceiros ou Criadores. 

<strong>11.9</strong>	“<strong>Usuário</strong>” se refere a qualquer pessoa física, empresa ou qualquer outra pessoa jurídica que interaja legalmente com o Fortnite, de acordo com as políticas da Epic.
