
<strong>1. Введение.</strong>

Программа выплат за взаимодействие, а также сервисы и функции, которые мы предоставляем вам («<strong>Программа</strong>») — это программа, позволяющая определенным создателям Контента Fortnite («<strong>Создатель</strong>») получать вознаграждения в реальных деньгах на основании взаимодействия Пользователя с этим Контентом («<strong>Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие</strong>»).

<strong>2. О настоящих Условиях.</strong>

Настоящие Условия Программы выплат за взаимодействие («<strong>Условия</strong>») применяются к вашему участию в Программе. Настоящие Условия являются договором между Создателем, принимающим настоящие Условия (<strong>«вы»</strong>, <strong>«ваш»</strong> или <strong>«ваше»</strong>), и Epic, как определено в разделе 11.6. Отправляя вашу Заявку, вы подтверждаете, что ознакомились с условиями настоящего договора и всеми политиками Epic и согласны соблюдать их, включая <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">ЛСКП</a> Fortnite (частью которого являются настоящие Условия), <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Правила публикации контента для создателей</a>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Руководство по контенту Epic</a>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Правила сообщества Epic</a>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" target="_blank">Политику в отношении фанатского контента</a> и любые другие применимые политики или документы, которые Epic может периодически публиковать или обновлять по собственному усмотрению Epic (при условии уведомления вас, как предусмотрено в каждом соответствующем документе). Следующая часть очень важна:

<strong>ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ. В СООТВЕТСТВИИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ВЫ И EPIC ДОЛЖНЫ РАЗРЕШАТЬ СПОРЫ, СВЯЗАННЫЕ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ, ТАКИМ ЖЕ ОБРАЗОМ, КАК ВЫ РАЗРЕШАЕТЕ СПОРЫ, СВЯЗАННЫЕ С FORTNITE. ЭТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ НА ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ИНДИВИДУАЛЬНОЕ АРБИТРАЖНОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО В ОТНОШЕНИИ БОЛЬШИНСТВА СПОРОВ БЕЗ ПРАВА ОБРАЩЕНИЯ В СУД ИНДИВИДУАЛЬНО ИЛИ В РАМКАХ КОЛЛЕКТИВНОГО ИСКА. ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ СМ. РАЗДЕЛ 12 ЛСКП FORTNITE.</strong>

<strong>3. Требования к участникам Программы. 
</strong>

Помимо принятия настоящих Условий и подачи вашей Заявки, для участия в Программе вы должны соответствовать следующим требованиям:

<strong>3.1	Возрастные требования. </strong>Для принятия настоящих Условий вы должны быть совершеннолетним лицом в соответствии с законодательством места вашего проживания. Подавая Заявку на участие в данной Программе, вы подтверждаете, что являетесь совершеннолетним лицом в соответствии с законодательством вашего региона.

<strong>3.2	Предприятия. </strong>Если вы принимаете настоящие Условия от имени корпорации, компании с ограниченной ответственностью, партнерства с ограниченной ответственностью или другого юридического лица («<strong>Предприятие</strong>»), вы подтверждаете, что у вас есть полномочия действовать от имени данного Предприятия, и что такое Предприятие принимает настоящие Условия. Для ясности следует сказать, что Предприятия не являются Командами для целей раздела 3.8.

<strong>3.3	 Требования к учетной записи Epic.</strong> У вас должна быть активная учетная запись Epic Games (<strong>«Учетная запись»</strong>) с включенной двухфакторной аутентификацией, с помощью которой:

(a) вы впервые вошли в Fortnite не менее чем за 30 дней до подачи Заявки и редактировали хотя бы один Остров в Fortnite Creative или Unreal Editor Fortnite (UEFN) либо редактировали какой-либо проект в Unreal Engine в течение не менее 7 дней за последние 30 дней ИЛИ
(б) за последние 90 дней вы потратили и использовали не менее $73 долларов США (на основе цен в долларах США) на внутриигровые покупки в Fortnite; подарочные карты V-Buck не могут быть использованы для выполнения этого требования.

<strong>3.4	Финансовая информация.</strong> Вы должны предоставить полную и точную информацию о налогах и платежах Epic и ее Поставщику услуг по выплатам в сроки, установленные Epic. 

<strong>3.5	Соблюдение других условий.</strong> Вы должны соблюдать настоящие Условия, <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">ЛСКП</a> Fortnite, а также дополнительные условия и политики, применяемые к вам как Создателю (например,<a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> Правила публикации контента для создателей</a> Fortnite) или как к Пользователю Fortnite. 

<strong>3.6	Стандартные ограничения.</strong> Сотрудники, агенты, представители Epic и их ближайшие родственники (например, супруги, родители, братья и сестры, а также лица, проживающие совместно с одним из наших сотрудников) не имеют права подавать Заявки.

<strong>3.7	Доступность Программы и вознаграждения в виде выплаты за взаимодействие. </strong>Вы не имеете права участвовать в Программе, если она ограничена или запрещена законодательством места вашего проживания, или мы не можем перечислить вам платеж по юридическим или другим соображениям. Для перечисления Вознаграждений в виде выплат за взаимодействие участникам Программы в <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank">этих странах и регионах</a> Epic привлекает стороннего поставщика услуг по выплатам. 

<strong>3.8</strong>	<strong>Команды. </strong>Если Создатели объединяются в группу или команду, чтобы зарегистрировать одну учетную запись для создания Контента («<strong>Команда</strong>»), индивидуальный владелец учетной записи будет считаться руководителем Команды («<strong>Руководитель команды</strong>»). Участвуя в Команде, вы предоставляете Руководителю команды<strong> </strong>единоличное и исключительное право действовать от имени всей Команды, включая себя. Команды могут заключать отдельные соглашения относительно деятельности, связанной с платежами, Контентом или полномочиями Руководителя команды, но Epic не является стороной и не будет связана каким-либо соглашением между членами Команды.

Если вы решили участвовать в Команде, вы признаете следующее:
<ul><li>Любая ссылка на «вас» или «Создателя» означает Руководителя команды. </li><li>Epic будет осуществлять любые платежи в соответствии с настоящими Условиями исключительно в пользу Руководителя команды. Члены Команды соглашаются, что их единственным средством правовой защиты в случае возникновения спора о платеже является обращение за взысканием любого платежа к Руководителю команды, и отказываются от любых претензий к Epic в отношении платежей, осуществленных в пользу Руководителя команды. </li><li>Если Команда выбирает нового Руководителя команды, Команда должна связаться со службой поддержки игроков Epic, чтобы уведомить Epic об изменении и следовать процедурам Epic для проверки. В качестве альтернативы Команда может опубликовать новый контент с помощью учетной записи нового Руководителя команды в Fortnite.</li></ul>
Epic не высказывает никаких мнений и не дает советов относительно того, как команда решит распределить Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие (как определено в разделе 1) между своими членами. Тем не менее, Руководитель команды обязан соблюдать все применимые законы и нормативные акты, касающиеся оплаты или неоплаты услуг, оказываемых Командой, включая все применимые законы о труде и занятости <em>в каждом регионе, где проживают отдельные члены Команды</em>. 

<strong>4. Ваш контент и поведение. </strong>

<strong>4.1	Контент с ограниченным доступом. </strong>

Не весь Контент подходит для монетизации в рамках Программы. Контент позволяет получить Выплату только в том случае, если он соответствует настоящим Условиям (включая все применимые <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Правила публикации контента для создателей</a>), опубликован в Fortnite с помощью принадлежащей вам и управляемой вами Учетной записи, и в отношении которого Epic предоставляет возможность монетизации. 

В качестве примера, но без исключения любых других ограничений на Контент, указанных в настоящих Условиях, вам запрещается предпринимать какие-либо из нижеперечисленных действий:
<ul><li><strong>Фальшивое взаимодействие.</strong> Вы не можете делать ничего, что вызывает или поощряет искусственное манипулирование реальным взаимодействием Пользователя, в том числе с помощью автоматических систем или предоставления третьим лицам стимулов для увеличения искусственного трафика, или иным образом манипулировать показателями любым способом.</li><li><strong>Имперсонализация.</strong> Вы не можете неправомерно использовать идентификационные данные или выдавать себя за другого человека, Создателя или бренд или иным образом вводить в заблуждение относительно источника Контента или товаров или услуг, включенных в Контент. </li><li><strong>Обман, мошенничество и спам.</strong> Вы не можете заниматься спамом, мошенничеством или использовать другие обманные методы с целью ввода в заблуждение или извлечения выгоды за счет других Пользователей. </li><li><strong>Злоупотребление информированием.</strong> Вы не можете злоупотреблять какими-либо процедурами информирования, подачи жалоб, оспаривания или подачи апелляций, в том числе путем подачи необоснованных, сутяжнических или легкомысленных заявлений.</li><li><strong>Контент, нарушающий права интеллектуальной собственности. </strong>Вы не можете: (a) публиковать Контент, нарушающий авторские права или права на товарные знаки, включая Контент, содержащий стороннюю интеллектуальную собственность (например, материал, защищенный авторским правом) или Контент других Создателей; или (б) включать или демонстрировать стороннюю интеллектуальную собственность, включая стороннюю интеллектуальную собственность, которая появляется в Fortnite (например, Контент других Создателей), в маркетинговых или рекламных материалах, связанных с вашим Контентом, если у вас нет разрешения от этого лица или иного законного права на это. Вы и только вы несете юридическую ответственность за предоставляемый вами Контент. </li></ul>
Мы отвечаем на уведомления о предполагаемом нарушении авторских прав в соответствии с процедурой, описанной <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators" rel="noopener noreferrer" target="_blank">здесь</a>. При соответствующих обстоятельствах политики Epic предусматривают прекращение доступа к Учетным записям повторных нарушителей.

<strong>4.2	Удаление контента </strong>

<strong>Удаление контента Epic. </strong>Если ваш Контент нарушает настоящие Условия, Epic может удалить, приостановить доступ или отказать в публикации любого или всего вашего Контента. Epic также может удалить ваш Контент в случае каких-либо изменений в действующих законах, нормативных актах или политиках, которые могут повлечь за собой риск ответственности для Epic, включая нарушение целостности или функционирования Fortnite. 

<strong>Удаление контента вами. </strong>Вы можете удалить ваш Контент в любое время.<strong> </strong>Вы должны удалить свой Контент из Сервиса, если у вас больше нет прав, предусмотренных настоящими Условиями.

<strong>Последствия удаления.</strong> Удаленный Контент не позволяет получить Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие после удаления.

Обратите внимание: даже если вы уберете или удалите любой ранее опубликованный Контент, нарушающий настоящие Условия, вы все равно можете нарушать настоящие Условия. Публикация запрещенного Контента в любое время, даже если он впоследствии будет убран или удален, может стать основанием для вынесения отрицательного решения в отношении вашей Учетной записи Epic Games.

<strong>4.3	Нарушение Условий. </strong>

<strong>Удержание платежей. </strong>Epic может удержать или скорректировать размер Вознаграждения в виде выплаты в связи с нарушением вами настоящих Условий, в том числе в случае нарушения вами раздела 4.1. Если после предоставления Вознаграждения в виде выплаты за взаимодействие мы выясним, что вы нарушили настоящие Условия до получения такого Вознаграждения в виде выплаты за взаимодействие, Epic оставляет за собой право взыскать эту Выплату за взаимодействие путем вычета таких сумм из будущего причитающегося вам Вознаграждения в виде выплаты за взаимодействие. При определенных обстоятельствах Epic может также временно приостановить на некоторое время предоставление Вознаграждения в виде выплаты за взаимодействие в отношении любого или всего вашего Контента.

<strong>Приостановка или прекращение участия в Программе.</strong> Нарушение настоящих Условий может привести к временной приостановке или полному отстранению вас от участия в Программе. Если ваше участие в Программе было приостановлено или прекращено, вы не можете использовать другую Учетную запись для обхода этих ограничений. 

<strong>Приостановка или прекращение действия учетной записи.</strong> Epic может прекратить действие вашей Учетной записи в соответствии с настоящими Условиями, Политиками Epic или любым другим соглашением, заключенным вами с Epic. 

<strong>4.5	Уведомление.</strong> Epic предпримет разумные коммерческие усилия, чтобы уведомить вас в связи с любым негативным действием, предпринятым в соответствии с данным разделом, и о том, как обжаловать это действие, если только мы обоснованно не считаем, что это: (a) нарушит закон, распоряжение правоохранительного органа или иным образом создаст риск юридической ответственности для Epic или наших Аффилированных лиц; (б) поставит под угрозу текущее расследование или целостность или функционирование Fortnite; или (в) иным образом создаст риск ответственности или нанесения ущерба любому Пользователю, третьему лицу, Epic или нашим Аффилированным лицам.

<strong>5. Расчеты выплат.</strong>

<strong>5.1	Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие.</strong> Epic оценивает эффективность вашего Контента в Fortnite, измеряя, насколько увлекательным пользователи находят этот Контент, что служит основанием для начисления Вознаграждения в виде выплаты за взаимодействие, предусматривающего распределение части расходов на покупки косметических и аналогичных потребительских товаров, которые можно использовать во всей Fortnite («<strong>Пул выплат за взаимодействие</strong>»), между создателями на основании взаимодействия. Ваше Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие отражает взаимодействие, связанное с вашим Контентом, как часть взаимодействия Пользователя со всем контентом Fortnite, определяемую исключительно Epic. В течение первых 18 месяцев программа Вознаграждения в виде выплаты за взаимодействие будет представлять собой программу раннего доступа, в рамках которой Epic будет часто обновлять формулу, используемую для расчета Вознаграждений в виде выплат за взаимодействие. Вы можете узнать больше о том, как рассчитывается Пул выплат за взаимодействие и ваше Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие <a href="https://create.fortnite.com/news/introducing-the-creator-economy-2-0" rel="noopener noreferrer" target="_blank">здесь</a>, следя за новостями для создателей <a href="https://create.fortnite.com/news/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">здесь</a>. 

<strong>5.2	Отсутствие права на аудит. </strong>Ни настоящие Условия, ни какое-либо другое соглашение или правовой принцип не предоставляют вам или любому третьему лицу права проверять или изучать любые данные, документы, записи, программное обеспечение или системы Epic, имеющие прямое или косвенное отношение к Программе. Компания Epic не обязана раскрывать вам или любой третьей стороне какие-либо финансовые отчеты, балансовые ведомости, формулы или любую другую деловую документацию, в частности, включая любую финансовую информацию, связанную с Вознаграждением в виде выплаты за взаимодействие.

<strong>6. Сведения о платежах.</strong>

Epic будет ежемесячно распределять Вознаграждения в виде выплат за взаимодействие. Вот чего следует ожидать от процедуры выплат Epic:

<strong>6.1	Счет для вознаграждений в виде выплат за взаимодействие. </strong>Вы должны успешно создать счет для выплат и завершить любой процесс регистрации, требуемый сторонним поставщиком услуг Epic для обработки и распределения Вознаграждений в виде выплат за взаимодействие («<strong>Поставщик услуг по выплатам</strong>»), прежде чем вы сможете получать Выплаты. У вас будет 60 дней с момента Принятия в Программу для завершения процесса регистрации. Если к этому времени вы не завершите процесс регистрации, вы не сможете получить никаких Вознаграждений в виде выплат, все атрибутированные покупки или погашения обнулятся, и мы прекратим действие настоящих Условий.

<strong>6.2	Представители. </strong>Если вы выступаете в качестве агента или представителя Создателя, вы подтверждаете, что уполномочены предоставлять конкретную информацию о выплатах, которую вы передаете нам, и, где это применимо, получать от нас Вознаграждения в виде выплат за взаимодействие. Компания Epic не несет ответственность и не будет разрешать любые споры между вами и любым другим агентом или организацией, связанные с (а) информацией о выплатах, предоставляемой вами нам, или (б) выплатами или любым распределением выплат между вами и любым третьим лицом.

<strong>6.3</strong>	<strong>Ежемесячная выплата через поставщика услуг по выплатам.</strong> В случае достижения вами Минимального размера выплаты мы направим вам Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие примерно через 30 дней после окончания месяца, за который оно было рассчитано. Ваше Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие отстает на один месяц, поскольку мы рассматриваем взаимодействие за весь месяц. Например, ваше Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие в ноябре будет отражать ваше взаимодействие в октябре. Вы можете просмотреть информацию о своем Вознаграждении в виде выплаты за взаимодействие на Информационной панели создателя Портала для создателей.

<strong>6.4	Минимальный размер выплаты.</strong> Как правило, мы осуществляем платежи только на суммы свыше $100 долларов США. Если выплаты за взаимодействие, связанные с вашей Учетной записью. не равны или не превышают $100 долларов США («<strong>Минимальный размер выплаты</strong>»), мы будем ежемесячно переносить эту сумму и осуществим платеж при достижении вами порога Минимального размера выплаты. Порог Минимального размера выплаты рассчитывается каждые 12 месяцев, начиная с даты Принятия в Программу. Если вы не достигнете порога Минимального размера выплаты в течение 12 месяцев подряд, ваша выплата за взаимодействие обнулится, и вам придется начинать все сначала. Если вы участвуете в других программах монетизации Epic, то для достижения Минимального размера выплаты Epic может по своему усмотрению объединить вознаграждения, причитающиеся вам по любой другой программе.  

<strong>7. Налоги.</strong>

<strong>7.1	Формы. </strong>Нам нужно, чтобы вы предоставили нам заполненную форму W-9 (если вы находитесь в США) или форму W-8BEN (если вы не находитесь в США), данные банковского счета и другую информацию для оформления налоговых документов, чтобы мы могли вам заплатить. 

<strong>7.2	Отчетность и удержание.</strong> Вы несете ответственность за уплату всех других налогов, включая подоходный налог, пошлины, НДС и аналогичные сборы, взимаемые с платежей, которые мы производим вам в соответствии с настоящими Условиями. В некоторых юрисдикциях налоговое законодательство может потребовать от нас сбора и/или предоставления налоговой информации о вас, удержания налогов из выплат вам или и того, и другого. Если вы не предоставите нам документацию, которую мы сочтем достаточной для выполнения нашего обязательства по удержанию налогов из выплат вам, мы можем удерживать выплаты в размере, предусмотренном законом, до тех пор, пока вы не предоставите нам достаточную документацию.

Если нам придется удерживать налоги с выплат, которые мы производим вам, мы вычтем эти налоги из суммы, причитающейся вам, и заплатим соответствующим налоговым органам. Мы предоставим вам квитанцию об уплате любого из этих удерживаемых налогов, а также предоставим вам другие документы, которые вы разумно запросите, чтобы вы могли претендовать на льготы по иностранному налогу или возврат денежных средств.

<strong>8. Сборы. </strong>

<strong>8.1	Комиссия за транзакцию по перечислению выплаты.</strong> Обратите внимание, что комиссия за транзакцию взимается нашим Поставщиком услуг по выплатам при каждом перечислении Вознаграждения в виде выплаты за взаимодействие (она будет выплачиваться из тех сумм, которые в противном случае причитались бы вам). Epic не взимает никаких дополнительных сборов. 

<strong>8.2	Сторонние расходы. </strong>Вы несете <em>единоличную</em> ответственность за любые сторонние расходы или сборы, связанные с публикацией Epic вашего Контента. Обязательства Epic в соответствии с настоящими Условиями возникают только перед вами, отдельным Пользователем, принимающим настоящие Условия, и только после того, как Epic одобрит вашу Заявку. Epic не несет и не будет нести ответственность за любые комиссионные, налоги, сборы или другие денежные средства, которые вы должны другим лицам, включая лиц, которые могли помочь вам создать ваш Контент.

<strong>8.3	Сторонние соглашения.</strong> Вы признаете, что Epic не несет ответственности ни перед какими гильдиями, профсоюзами, артистами, звукозаписывающими лейблами, издательскими компаниями, сторонними лицензиарами или в соответствии с соглашениями с обществами исполнительских прав («<strong>Сторонние соглашения</strong>») за использование вашего Контента в соответствии с настоящими Условиями и политиками Epic. Если вы создаете какой-либо Контент, являющийся объектом таких платежей или обязательств, вы несете полную ответственность за осуществление таких платежей. В случае предъявления Epic каких-либо требований в отношении таких платежей Epic оставляет за собой право: (a) вычесть такие суммы из любых причитающихся вам платежей; (б) удалить ваш Контент; (в) прекратить или приостановить действие настоящих Условий до тех пор, пока вы надлежащим образом не перечислите платежи соответствующим сторонам; (г) использовать любые другие средства правовой защиты, доступные Epic по закону или по праву справедливости; или (д) использовать любую комбинацию вышеперечисленного.

<strong>9. Прекращение действия и внесение изменений в Программу.</strong>

<strong>9.1	Право Epic на внесение изменений. </strong>Epic может изменять настоящие Условия (например,<strong> </strong>модифицировать, дополнять, добавлять, удалять или корректировать Требования к участникам, а также изменять порядок расчета Вознаграждений в виде выплат за взаимодействие) в любое время и по любой причине путем обновления настоящих Условий. 

Если мы существенно изменим настоящие Условия, мы направим вам обоснованное предварительное уведомление и предоставим возможность ознакомиться с изменениями, за исключением экстренных ситуаций, например, по юридическим, нормативным причинам или причинам безопасности или для предотвращения вреда или ответственности перед любым Пользователем, третьим лицом, Epic или нашими Аффилированными лицами. Если вы не согласны с новыми условиями, вам следует прекратить пользоваться Порталом для создателей и удалить любой Контент, который вы опубликовали. 

<strong>9.2	Право Epic на прекращение действия. </strong>Существование данной Программы сегодня никоим образом не создает для Epic обязательства продолжать реализацию Программы в будущем, а также не гарантирует, что вы получите какое-либо Вознаграждение в виде выплаты за взаимодействие в будущем. Epic может в любое время прекратить действие настоящих Условий, направив вам уведомление не менее чем за 15 дней. 

<strong>9.3	Ваше право на прекращение действия.</strong> Вы можете в любое время прекратить действие настоящих Условий, направив уведомление Epic не менее чем за 15 дней.

<strong>9.4	Влияние приостановки или прекращения действия.</strong> После прекращения действия вами или нами настоящих Условий вы будете иметь право на получение Вознаграждений в виде выплат за взаимодействие, выплаченных до расторжения, и только в том случае, если эти Вознаграждения в виде выплат за взаимодействие соответствуют порогу Минимального размера выплаты.

<strong>10.</strong> <strong>Другие вопросы.</strong>

<strong>10.1	Раскрытие информации.</strong> Необходимо соответствие Пользователей и их Контента всем юридическим и нормативным требованиям по раскрытию информации, включая раскрытие информации об одобрении, где это применимо.

<strong>10.2	Ваши отношения с Epic. </strong>Настоящие Условия представляют собой неэксклюзивный договор между Epic как платформой для самостоятельной публикации вашего Контента и вами как независимым Создателем. Вознаграждения в виде выплат за взаимодействие не являются заработной платой. Добровольное предоставление Контента для включения в Fortnite не создает трудовых отношений или отношений независимого подрядчика между вами и Epic. Epic не нанимает и не привлекает вас для оказания каких-либо услуг. Будучи участником Программы, вы сами устанавливаете свое расписание и создаете Контент только тогда, когда и как вы решите и без надзора, контроля или руководства со стороны Epic. Вы несете ответственность за свое собственное оборудование и материалы, которые вы используете для творчества. Вы осуществляете эту деятельность на свой страх и риск, и вы не имеете права на компенсацию работникам, страховую защиту или другие льготы, которые Epic может предоставить своим сотрудникам.

<strong>10.3	Уступка.</strong> Вы не вправе уступать или передавать свои права и обязательства по настоящим Условиям любому другому лицу по любой причине, и если иное не запрещено, любая ваша попытка сделать это будет считаться недействительной и может также привести к прекращению действия настоящих Условий и вашей Учетной записи. 

<strong>10.4	ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ.</strong> Положения данного пункта применяются в максимальной степени, разрешенной действующим законодательством: EPIC НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СОЗДАННЫЙ ВАМИ КОНТЕНТ, В ТОМ ЧИСЛЕ ЗА ЛЮБЫЕ УБЫТКИ ИЛИ УЩЕРБ, СВЯЗАННЫЕ С ЭТИМ КОНТЕНТОМ. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ КОНТЕНТ НЕСЕТ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ, КОТОРЫЙ ЕГО РАЗМЕСТИЛ. НЕСМОТРЯ НА ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ ПОЛОЖЕНИЯ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ, НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ EPIC ИЛИ ЕЕ ПРЯМЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ, КОНТРОЛИРУЕМЫЕ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА, АГЕНТЫ, СОТРУДНИКИ ИЛИ ПРЕДСТАВИТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ЛЮБЫМ ФИЗИЧЕСКИМ ИЛИ ЮРИДИЧЕСКИМ ЛИЦОМ, НЕЗАВИСИМО ОТ ФОРМЫ ИСКА, БУДЬ ТО ПО ДОГОВОРУ, ДЕЛИКТУ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ЗА УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ, ПРЕРЫВАНИЕ ДЕЛОВОЙ АКТИВНОСТИ ИЛИ ЗА ЛЮБЫЕ КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ОСОБЫЕ, ПОСЛЕДУЮЩИЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ КАРАТЕЛЬНЫЕ УБЫТКИ, ВЫТЕКАЮЩИЕ ИЗ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ ИЛИ СВЯЗАННЫЕ С НИМИ, ДАЖЕ ЕСЛИ EPIC БЫЛА ПРЕДУПРЕЖДЕНА О ВОЗМОЖНОСТИ ВОЗНИКНОВЕНИЯ ТАКИХ УБЫТКОВ ИЛИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ. 

<strong>10.5	Гарантия возмещения ущерба, освобождения от ответственности и обеспечения правовой защиты.</strong> Вы соглашаетесь возмещать ущерб, защищать и ограждать Epic, ее Аффилированных лиц и соответствующих директоров, правопреемников и цессионариев каждой из вышеперечисленных сторон (совместно «<strong>Стороны Epic</strong>») от всевозможных претензий третьих лиц, потерь, обязательств, травм, материального ущерба, расходов или убытков, возникающих в результате фактических или предполагаемых претензий или оснований для иска в связи с (а) предполагаемым или фактическим нарушением вами настоящих Условий или (б) вашей грубой халатностью или умышленным нарушением. Кроме того, Пользователь соглашается защищать, возмещать ущерб и ограждать Стороны Epic от всевозможных претензий третьих лиц, ущерба, обязательств, затрат и расходов (включая, в частности, разумные гонорары сторонних адвокатов), возникающих в связи с Контентом, включая связанные с ним претензии по интеллектуальной собственности. Данное положение сохраняет силу после истечения срока действия или прекращения действия настоящих Условий.

<strong>10.6	Страхование.</strong> Вы признаете, что Epic не предусматривает и не осуществляет страхование любого рода в вашу пользу или в пользу ваших наследников, душеприказчиков и администраторов наследства в отношении ваших обязательств по настоящим Условиям. Вы несете полную ответственность за получение и оплату любого страхования жизни, страхования от несчастных случаев, автомобильного страхования, страхования занятости, имущественного или иного страхования, связанного с созданием вами Контента или любыми обязательствами, которые вы несете в соответствии с настоящими Условиями. 

<strong>10.7	Выбор применимого права / места рассмотрения дела.</strong> Настоящие Условия и любые споры, возникающие в связи с ними, регулируются законодательством штата Северная Каролина, применимым к договорам, заключенным и исполняемым исключительно в этом штате. Любые иски во исполнение настоящих Условий, на которые не распространяется применимое соглашение об арбитраже, должны подаваться исключительно в суды штата в округе Уэйк, Северная Каролина, или, если существует федеральная юрисдикция, в окружной суд США Восточного округа Северной Каролины, и Epic и вы безоговорочно подчиняетесь юрисдикции таких судов и соглашаетесь отказаться от любых возражений по поводу того, что такие суды являются неудобным местом рассмотрения дела.

<strong>10.8	Автономность положений.</strong> Если какое-либо положение настоящих Условий является или становится или считается недействительным, незаконным или неисполнимым в соответствии с применимыми законами или нормативными актами любой юрисдикции, такое положение считается измененным в соответствии с такими законами или нормативными актами без существенного изменения намерений сторон и исполняется соответствующим образом или оно удаляется, а остальные положения настоящих Условий сохраняют полную силу и действие.

<strong>10.9	Средства правовой защиты. </strong>Если Epic нарушит какое-либо положение настоящих Условий, ущерб, если таковой будет нанесен вам таким образом, не будет непоправимым или иным образом достаточным для того, чтобы дать вам право на судебный запрет или другое средство правовой защиты по праву справедливости в отношении любых продуктов и сервисов Epic. Ваши права и средства правовой защиты в любом таком случае будут строго ограничены правом, если таковое имеется, на возмещение денежного ущерба в судебном порядке и на прекращение действия настоящих Условий в соответствии с разделом 9 настоящих Условий. Вы не имеете права по причине любого такого нарушения требовать какого-либо судебного запрета или другого средства судебной защиты по праву справедливости в отношении любых продуктов и услуг Epic. Все средства правовой защиты, права, обязательства, обязанности и соглашения, содержащиеся в настоящих Условиях, носят кумулятивный характер, и ни одно из них не может быть ограничено.

<strong>11. Определения терминов.</strong>

В дополнение к терминам с заглавной буквы, определенным выше, следующие термины имеют указанные значения, используемые в настоящих Условиях:

<strong>11.1	</strong>«<strong>Аффилированное лицо</strong>» означает в отношении Epic любую организацию, которая прямо или косвенно контролирует, контролируется или находится под общим контролем с такой Стороной, включая (в качестве примера, но не ограничиваясь этим) ее сублицензиатов и дочерние компании.

<strong>11.2	</strong>«<strong>Заявка</strong>» означает заполненную информацию и материалы, которые вы должны предоставить Epic для подачи заявки на участие в данной Программе. 

<strong>11.3	</strong>«<strong>Контент</strong>» означает (1) активы, Острова и другие материалы, которые вы создаете с помощью инструментов Unreal Editor for Fortnite, (2) Острова, которые вы создаете с помощью инструментов Fortnite Creative, (3) все другие материалы, создаваемые или предоставляемые вами с помощью других Инструментов создателя (например, Портала для создателей), в той степени, в которой эти материалы соответствуют политикам Epic.

<strong>11.4	</strong>«<strong>Инструменты создателя</strong>» означают инструменты разработки (включая Unreal Editor for Fortnite и Fortnite Creative), системы и сервисы (включая Портал для создателей и веб-приложения Программы для создателей), предоставляемые Epic, которые позволяют Создателям разрабатывать, изменять и распространять Контент, который может быть опубликован в Fortnite. 

<strong>11.5	</strong>«<strong>Цифровые права</strong>» означают ограниченные права на Контент (перечисленные в разделе 1), которые вы через Epic предоставляете Пользователям, получающим доступ к вашему Контенту. 

<strong>11.6	</strong>«<strong>Epic</strong>», «<strong>мы</strong>», «<strong>наш</strong>» или «<strong>нас</strong>» означает:
<ol><li>Если ваше основное место жительства (или основное место ведения бизнеса, если вы являетесь Предприятием) находится в США, Epic Games, Inc.; или</li><li>Если ваше основное место жительства или основное место ведения бизнеса находится не в США, (i) Epic Games Entertainment International GmbH, компанию с ограниченной ответственностью, учрежденную в соответствии со швейцарским законодательством, если вы создаете Контент для Видеоигры, лицензированной этой организацией, или (ii) Epic Games Commerce GmbH, компанию с ограниченной ответственностью, учрежденную в соответствии со швейцарским законодательством, если вы создаете любой другой Контент.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>«<strong>Fortnite</strong>» означает весь контент (включая Острова), предоставленный Epic, ее партнерами, ее Аффилированными лицами или ее Пользователями и предлагаемый через игровую экосистему и (или) игровой клиент, известные как «Fortnite»,<strong> </strong>независимо от точки доступа, включая все обновления, расширения и улучшения, а также все социальные функции, расширения, публичные учетные записи, приложения-компаньоны и другие официальные каналы, связанные с брендом «Fortnite» или собрендовыми Островами «Fortnite». 

<strong>11.8	</strong>«<strong>Острова</strong>» означают контент, представляющий собой отдельные расходные материалы, созданные с помощью Инструментов создателя и которые могут быть опубликованы в Fortnite. Для ясности следует сказать, что такие Острова могут включать, в частности, Контент, созданный Epic, ее Аффилированными лицами, партнерами или Создателями. 

<strong>11.9</strong>	«<strong>Пользователь</strong>» означает любое физическое лицо, компанию или другое юридическое лицо, законно взаимодействующее с Fortnite в соответствии с политиками Epic.
