
<strong>УСЛОВИЯ FORTNITE ДЛЯ РАЗРАБОТЧИКОВ</strong>

<strong>1. Введение.</strong>

Настоящие Условия Fortnite для разработчиков (далее — «<strong>Условия </strong>») позволяют вам, соответствующему критериям разработчику (далее — «<strong>Разработчик </strong>»), участвовать в Программе Fortnite для разработчиков (далее — «<strong>Программа для разработчиков </strong>» или «<strong>Программа </strong>») и получать вознаграждение в рамках Программы выплат за вовлеченность (далее — «<strong>Вознаграждение за взаимодействие </strong>») и Программы прямых выплат (далее — «<strong>Прямая экономическая выплата </strong>»), совместно именуемые «Выплаты».

<strong>2. О настоящих Условиях. </strong>

Настоящие Условия применяются к вашему участию в Программе и являются договором между Разработчиком, принимающим настоящие Условия (<strong>«вы» </strong>,<strong>«ваш» </strong>или<strong>«ваше» </strong>), и Epic, как определено в разделе 11.6. Отправляя свою Заявку, вы подтверждаете, что ознакомились с условиями настоящего договора и всеми политиками Epic и согласны соблюдать их, включая Условия использования Epic Games (частью которых являются настоящие Условия) Правила Fortnite для разработчиков, Руководство по контенту Epic, Правила сообщества Epic, Политику в отношении фан-контента и любые другие применимые политики или документы, которые Epic может периодически публиковать или обновлять по собственному усмотрению Epic (при условии уведомления вас, как предусмотрено в каждом соответствующем документе) (далее вместе — «Условия и политика Epic»). Следующая часть очень важна:

<strong>ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ. ЛЮБЫЕ СПОРЫ, ВОЗНИКАЮЩИЕ В СВЯЗИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ, БУДУТ РАЗРЕШАТЬСЯ В СООТВЕТСТВИИ С УСЛОВИЯМИ EPIC, ЧТО ДЛЯ ГРАЖДАН США ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ РАЗРЕШАТЬ БОЛЬШИНСТВО СПОРОВ В РАМКАХ ОБЯЗАТЕЛЬНОГО ИНДИВИДУАЛЬНОГО АРБИТРАЖА И ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ ПРАВА ОБРАЩАТЬСЯ В СУД ИЛИ УЧАСТВОВАТЬ В ГРУППОВЫХ ИСКАХ. СМ. РАЗДЕЛЫ 16 И 17 УСЛОВИЙ EPIC ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ БОЛЕЕ ПОДРОБНОЙ ИНФОРМАЦИИ.</strong>

<strong>3. Требования к участникам Программы для разработчиков. 
</strong>

Помимо принятия настоящих Условий и подачи вашей Заявки, для участия в Программе для разработчиков вы должны соответствовать следующим требованиям:

<strong>3.1	Возрастные требования. </strong>Для принятия настоящих Условий вы должны быть совершеннолетним лицом в соответствии с законодательством места вашего проживания. Подавая Заявку на участие в данной Программе для разработчиков, вы подтверждаете, что являетесь совершеннолетним лицом в соответствии с законодательством вашего региона.

<strong>3.2	Предприятия. </strong>Если вы принимаете настоящие Условия от имени корпорации, компании с ограниченной ответственностью, партнерства с ограниченной ответственностью или другого юридического лица (далее — «<strong>Предприятие </strong>»), вы подтверждаете, что у вас есть полномочия действовать от имени данного Предприятия, и что такое Предприятие принимает настоящие Условия. Для ясности следует сказать, что Предприятия не являются Командами для целей Раздела 3.8.

<strong>3.3	 Требования к учетной записи Epic. </strong>У вас должна быть активная учетная запись Epic Games (далее —<strong>«Учетная запись» </strong>) с включенной двухфакторной аутентификацией, с помощью которой:

(a) вы впервые вошли в Fortnite не менее чем за 30 дней до подачи Заявки и редактировали хотя бы один Остров в Fortnite Creative или Unreal Editor Fortnite (UEFN) либо редактировали какой-либо проект в Unreal Engine в течение не менее 7 дней за последние 30 дней ИЛИ

(б) потратили и использовали 75 долларов США или более (в долларах США) на внутриигровые покупки в Fortnite за последние 90 дней; подарочные карты V-Buck не учитываются при определении соблюдения этого требования.

<strong>3.4	Финансовая информация. </strong>Вы должны предоставить полную и точную информацию о налогах и платежах Epic и ее Поставщику услуг по выплатам в сроки, установленные Epic.

<strong>3.5	Соблюдение других условий. </strong>Вы должны соблюдать настоящие Условия, Условия использования Epic Games и все другие Условия Epic, а также дополнительные условия и политики, которые применяются к вам как к Разработчику (например, Правила Fortnite для разработчиков) или как к Конечному пользователю Fortnite.

<strong>3.6 	Стандартные ограничения. </strong>Сотрудники, агенты, представители Epic и их ближайшие родственники (например, супруги, родители, братья и сестры, а также лица, проживающие совместно с одним из наших сотрудников) не имеют права подавать Заявки.

<strong>3.7	Доступность Программы для разработчиков. </strong>Вы не имеете права участвовать в Программе для разработчиков, если она ограничена или запрещена законодательством места вашего проживания, или мы не можем перечислить вам платеж по юридическим или другим соображениям. Для перечисления Вознаграждений за взаимодействие участникам Программы для разработчиков в этих странах и регионах Epic привлекает стороннего поставщика услуг по выплатам.

<strong>3.8 </strong><strong>Команды. </strong>Если Разработчики объединяются в группу или команду, чтобы зарегистрировать одну учетную запись для создания Контента (далее — «<strong>Команда </strong>»), индивидуальный владелец учетной записи будет считаться руководителем Команды (далее — «<strong>Руководитель команды </strong>»). Участвуя в Команде, вы предоставляете Руководителю команды<strong> </strong>единоличное и исключительное право действовать от имени всей Команды, включая себя. Команды могут заключать отдельные соглашения относительно деятельности, связанной с платежами, Контентом или полномочиями Руководителя команды, но компания Epic не является стороной и не будет связана каким-либо соглашением между членами Команды.

Если вы решили участвовать в Команде, вы признаете следующее:

• Любая ссылка на «вас» или «Разработчика» означает Руководителя команды.

• Epic будет осуществлять любые платежи в соответствии с настоящими Условиями исключительно в пользу Руководителя команды. Члены Команды соглашаются, что их единственным средством правовой защиты в случае возникновения спора о платеже является обращение за взысканием любого платежа к Руководителю команды, и отказываются от любых претензий к Epic в отношении платежей, осуществленных в пользу Руководителя команды.

• Если Команда выбирает нового Руководителя команды, Команда должна связаться со службой поддержки игроков Epic, чтобы уведомить Epic об изменении и следовать процедурам Epic для проверки. В качестве альтернативы Команда может опубликовать новый контент с помощью учетной записи нового Руководителя команды в Epic Games.

Epic не высказывает никаких мнений и не дает советов относительно того, как Команда решит распределить Выплаты между своими членами. Тем не менее, Руководитель команды обязан соблюдать все применимые законы и нормативные акты, касающиеся оплаты или неоплаты услуг, оказываемых Командой, включая все применимые законы о труде и занятости <em>в каждом регионе, где проживают отдельные члены Команды</em>.

<strong>4. Ваш контент и поведение. </strong>

<strong>4.1	Контент с ограниченным доступом. </strong>Не весь Контент подходит для монетизации в рамках Программы для разработчиков. Контент позволяет получить Выплаты только в том случае, если он соответствует настоящим Условиям (включая все применимые Условия и политику Epic), опубликован в Fortnite с помощью принадлежащей вам и управляемой вами Учетной записи, и в отношении которого Epic предоставляет возможность монетизации.

В качестве примера, но без исключения любых других ограничений на Контент, указанных в настоящих Условиях, вам запрещается предпринимать какие-либо из нижеперечисленных действий:

<strong>	•	Фальшивое взаимодействие. </strong>Вы не можете делать ничего, что вызывает или поощряет искусственное манипулирование реальным взаимодействием Конечного пользователя, в том числе с помощью автоматических систем или предоставления третьим лицам стимулов для увеличения искусственного трафика, или иным образом манипулировать показателями любым способом.

<strong>	•	Имперсонализация. </strong>Вы не можете неправомерно использовать идентификационные данные или выдавать себя за другого человека, Разработчика или бренд или иным образом вводить в заблуждение относительно источника Контента или товаров или услуг, включенных в Контент.

<strong>	•	Обман, мошенничество и спам. </strong>Вы не можете заниматься спамом, мошенничеством или использовать другие обманные методы с целью ввода в заблуждение или извлечения выгоды за счет других Конечных пользователей. Вы не имеете права искажать характеристики, цену, функциональность или ограничения любого Контента, в том числе размещенного вне платформы.

<strong>	•	Сделки с заинтересованностью. </strong>Вы не имеете права участвовать в сделках с заинтересованностью индивидуально или совместно с другими лицами, приобретая V-Bucks и используя их для покупки собственного содержимого в масштабах, выходящих за рамки необходимых для обычного тестирования вашего Контента.

<strong>	•	Злоупотребление информированием. </strong>Вы не можете злоупотреблять какими-либо процедурами информирования, подачи жалоб, оспаривания или подачи апелляций, в том числе путем подачи необоснованных, сутяжнических или легкомысленных заявлений.

<strong>	•	Контент, нарушающий права интеллектуальной собственности. </strong>Вы не можете: (a) публиковать Контент, нарушающий авторские права или права на товарные знаки, такой как Контент, содержащий стороннюю интеллектуальную собственность (например, материал, защищенный авторским правом) или Контент других Разработчиков; или (б) включать или демонстрировать стороннюю интеллектуальную собственность, включая стороннюю интеллектуальную собственность, которая появляется в Fortnite (например, Контент других Разработчиков), в маркетинговых или рекламных материалах, связанных с вашим Контентом, если у вас нет разрешения от этого лица или иного законного права на это. Вы и только вы несете юридическую ответственность за предоставляемый вами Контент.

<strong>	•	Интеллектуальная собственность Epic. </strong>У вас нет разрешения на использование интеллектуальной собственности, принадлежащей компании Epic (включая товарные знаки и защищенный авторским правом Контент), за исключением Контента, созданного компанией Epic, предоставленного вам специально для использования в вашем Контенте. Вы можете использовать Контент, созданный Epic (например, созданные Epic элементы окружения или персонажей), в игровых видеороликах и других маркетинговых или рекламных материалах в соответствии с соответствующими политиками Epic, такими как Правила Fortnite для разработчиков и Руководство по использованию бренда Epic.

• Мы отвечаем на уведомления о предполагаемом нарушении авторских прав в соответствии с процедурой, описанной здесь. При соответствующих обстоятельствах политики Epic предусматривают прекращение доступа к Учетным записям повторных нарушителей.

<strong>4.2	Удаление контента </strong>

<strong>4.2.1	Удаление Контента компанией Epic. </strong>Если ваш Контент нарушает настоящие Условия или применимое законодательство, Epic может удалить, приостановить доступ или отказать в публикации любого или всего вашего Контента. Epic также может удалить ваш Контент в случае каких-либо изменений в применимых законах, нормативных актах или политиках, которые могут повлечь за собой риск ответственности для Epic, включая нарушение целостности или функционирования Fortnite.

<strong>4.2.2	Удаление Контента вами. </strong>Вы можете удалить ваш Контент в любое время.<strong> </strong>Вы должны удалить свой Контент из Сервиса, если у вас больше нет прав, предусмотренных настоящими Условиями.

<strong>4.2.3	Последствия удаления. </strong>Удаленный Контент не позволяет получать Выплаты после удаления.

Обратите внимание: Даже если вы уберете или удалите любой ранее опубликованный Контент, нарушающий настоящие Условия, вы все равно можете нарушать настоящие Условия. Публикация запрещенного Контента в любое время, даже если он впоследствии будет убран или удален, может стать основанием для вынесения отрицательного решения в отношении вашей Учетной записи Epic Games.

<strong>4.3	Нарушения Условий. </strong>

<strong>4.3.1	Удержание платежей. </strong>Epic может удержать или скорректировать размер Выплаты в связи с нарушением вами настоящих Условий, в том числе в случае нарушения вами Раздела 4.1 или 4.4. Если после предоставления Выплаты мы выясним, что вы нарушили настоящие Условия до получения такой Выплаты, Epic оставляет за собой право взыскать эту Выплату, вычтя такие суммы из любой будущей Выплаты, которую вы можете получить. При определенных обстоятельствах Epic может также временно приостановить на некоторое время предоставление Выплат в отношении любого или всего вашего Контента.

<strong>4.3.2	Приостановка или прекращение участия в Программе для разработчиков. </strong>Нарушение настоящих Условий, определяемое Epic по собственному усмотрению, может привести к временной приостановке или полному отстранению вас от участия в Программе для разработчиков. Если ваше участие в Программе для разработчиков было приостановлено или прекращено, вы не можете использовать другую Учетную запись для обхода этих ограничений.

<strong>4.3.3	Приостановление или прекращение действия учетной записи. </strong>Epic может прекратить действие вашей Учетной записи в соответствии с настоящими Условиями, Политиками Epic или любым другим соглашением, заключенным вами с Epic.

<strong>4.4	Ваш Контент в целом. </strong>Вы признаете и соглашаетесь с тем, что вы несете единоличную ответственность за все без исключения претензии и обязательства, связанные с вашим Контентом, включая Контент, созданный разработчиком, и Обмениваемый контент, созданный разработчиком, как определено в Условиях использования Epic Games. Вы также признаете и соглашаетесь соблюдать все применимые местные законы, касающиеся разработки Вашего контента.

<strong>4.5.	Уведомление. </strong>Epic предпримет разумные коммерческие усилия, чтобы уведомить вас в связи с любым негативным действием, предпринятым в соответствии с данным разделом, и о том, как обжаловать это действие, если только мы обоснованно не считаем, что это: (a) нарушит закон, распоряжение правоохранительного органа или иным образом создаст риск юридической ответственности для Epic или наших Аффилированных лиц; (б) поставит под угрозу текущее расследование или целостность или функционирование Fortnite; или (в) иным образом создаст риск ответственности или нанесения ущерба любому Конечному пользователю, третьему лицу, Epic или нашим Аффилированным лицам.

<strong>5. </strong>Расчеты выплат.

<strong>5.1	Вознаграждение за взаимодействие. </strong>Epic оценивает эффективность вашего Контента в Fortnite, измеряя, насколько увлекательным Конечные пользователи находят этот Контент, что служит основанием для начисления Вознаграждения за взаимодействие, предусматривающего распределение части расходов на покупки косметических и аналогичных потребительских товаров, которые можно использовать во всей Fortnite (далее — «<strong>Пул выплат за взаимодействие </strong>»), между разработчиками на основании взаимодействия. Ваше Вознаграждение за взаимодействие отражает взаимодействие, связанное с вашим Контентом, как часть взаимодействия Конечного пользователя со всем контентом Fortnite, определяемую исключительно Epic. Epic будет время от времени обновлять формулу, используемую для расчета Вознаграждения за взаимодействие. Вы можете узнать больше о том, как рассчитывается Пул выплат за взаимодействие и ваше Вознаграждение за взаимодействие здесь, следя за новостями для разработчиков здесь.

<strong>5.2	Прямая экономическая выплата. </strong>Epic будет ежемесячно применять фактическую стоимость V-Bucks («VEV») к Кредиту конечного пользователя (см. определение в Разделе 10 Условий обслуживания Epic) за Обмениваемый контент, созданный разработчиком (см. определение в Разделе 11.3(a) настоящих Условий) в рамках вашего проекта. Epic будет устанавливать VEV в долларах США за каждый месяц путем объединения (с территориальной или индивидуальной детализацией, определяемой Epic) всех реальных денежных расходов клиентов на покупку V-Bucks в течение месяца (конвертированных в доллары США), вычитая комиссию платформы и магазина и деля результат на общее количество V-Bucks, потраченных игроками в течение этого месяца. Прямые экономические выплаты призваны приблизительно отражать ценность взаимодействия Конечного пользователя с Обмениваемым контентом, созданным разработчиком. Вы можете узнать больше о том, как рассчитывается Прямая экономическая выплата, здесь, а также следя за новостями для разработчиков здесь.

<strong>5.3	Отсутствие права на аудит. </strong>Ни настоящие Условия, ни какое-либо другое соглашение или правовой принцип не предоставляют вам или любому третьему лицу права проверять или изучать любые данные, документы, записи, программное обеспечение или системы Epic, имеющие прямое или косвенное отношение к Программе для разработчиков. Epic не обязана раскрывать вам или любому третьему лицу какие-либо финансовые отчеты, балансовые ведомости, формулы или любые другие деловые документы, в частности, включая любую финансовую информацию, связанную с Выплатами.

<strong>6. Сведения о платежах.</strong>

Компания Epic будет распределять Выплаты ежемесячно. Вот чего следует ожидать от процедуры выплат Epic:

<strong>6.1	Выплаты. </strong>Вы должны успешно создать счет для выплат и завершить любой процесс регистрации, требуемый сторонним поставщиком услуг Epic для обработки и распределения Вознаграждений за взаимодействие и Прямых экономических выплат (далее — «<strong>Поставщик услуг по выплатам </strong>»), прежде чем вы сможете получать Выплаты. У вас будет 60 дней с момента Принятия в Программу для разработчиков для завершения процесса регистрации. Если к этому времени вы не завершите процесс регистрации, вы не сможете получить никаких Вознаграждений в виде выплат, все атрибутированные покупки или погашения обнулятся, и мы прекратим действие настоящих Условий.

<strong>6.2	Представители. </strong>Если вы выступаете в качестве агента или представителя разработчика, вы подтверждаете, что уполномочены предоставлять конкретную информацию о выплатах, которую вы передаете нам, и, если это применимо, получать от нас Выплаты. Компания Epic не несет ответственность и не будет разрешать любые споры между вами и любым другим агентом или организацией, связанные с (а) информацией о выплатах, предоставляемой вами нам, или (б) выплатами или любым распределением выплат между вами и любым третьим лицом.

<strong>6.3 </strong><strong>Ежемесячная выплата через поставщика услуг по выплатам. </strong>В случае достижения вами Минимального размера выплаты мы направим вам Выплаты примерно через 30 дней после окончания месяца, за который оно было рассчитано. Ваши Выплаты отстают на один месяц, поскольку мы рассматриваем взаимодействие за весь месяц. Например, ваша Выплата в ноябре будет отражать ваше взаимодействие в октябре. Вы можете просмотреть информацию о своей Выплате на Портале для создателей.

<strong>6.4	Минимальный размер выплаты. </strong>Как правило, мы осуществляем платежи только на суммы свыше $100 долларов США. Если Вознаграждение за взаимодействие и Прямые экономические выплаты, связанные с вашей Учетной записью, в совокупности не равны или не превышают $100 долларов США (далее — «<strong>Минимальный размер выплаты </strong>»), мы будем ежемесячно переносить эту сумму и осуществим платеж при достижении вами порога Минимального размера выплаты. Порог Минимального размера выплаты рассчитывается каждые 12 месяцев, начиная с даты Принятия в Программу для разработчиков. Если вы не достигнете порога Минимального размера выплаты в течение 12 месяцев подряд, ваши Выплаты обнулятся, и вам придется начинать все сначала. Если вы участвуете в других программах монетизации Epic, то для достижения Минимального размера выплаты Epic может по своему усмотрению объединить вознаграждения, причитающиеся вам по любой другой программе.

<strong>6.5 </strong><strong>Взаимодействие Конечного пользователя с Обмениваемым контентом, созданным разработчиком. </strong>Когда Конечный пользователь взаимодействует с Обмениваемым контентом, созданным разработчиком, с использованием Кредитов в рамках вашего Проекта, между вами и Конечным пользователем образуются договорные отношения.

<strong>6.5.1 </strong><strong>[Соединенное Королевство/ЕС] </strong>Невзирая на Раздел 6.5., если Конечный пользователь находится в Соединенном Королевстве, Европейском Союзе или Европейской экономической зоне и взаимодействует с Обмениваемым контентом, созданным разработчиком, с использованием Кредитов в рамках вашего Проекта, договорные отношения заключаются между вами и компанией Epic, с одной стороны, и компанией Epic и Конечным пользователем, с другой стороны.

<strong>6.5.2	[Япония] </strong>Невзирая на Разделы 6.5. и 6.5.1, если Конечный пользователь находится в Японии, договорные отношения в отношении взаимодействия Конечного пользователя с Обмениваемым контентом, созданным разработчиком, с использованием Кредитов заключаются только между Конечным пользователем и компанией Epic. В отношении Конечного пользователя только Epic сохраняет статус продавца Контента.

<strong>6.6 </strong><strong>Возврат выплат </strong>. В случае если Epic определит, что какие-либо Выплаты были предоставлены вам ненадлежащим образом, Epic может вернуть или потребовать возврата всех или части таких Выплат. В максимальной степени, предусмотренной законодательством, Epic имеет право зачесть подлежащую возмещению сумму в счет любых будущих Выплат или добиваться возмещения другими законными способами.

<strong>7. Налоги.</strong>

<strong>7.1	Формы. </strong>Нам нужно, чтобы вы предоставили нам заполненную форму W-9 (если вы находитесь в США) или форму W-8BEN (если вы не находитесь в США), данные банковского счета и другую информацию для оформления налоговых документов, чтобы мы могли вам заплатить.

<strong>7.2	Отчетность и удержание. </strong>Вы несете ответственность за уплату всех других налогов, включая подоходный налог, налоги на самозанятость, пошлины, налоги с продажи, НДС и аналогичные сборы, взимаемые с платежей, которые мы производим вам в соответствии с настоящими Условиями. В некоторых юрисдикциях налоговое законодательство может потребовать от нас сбора и (или) предоставления налоговой информации о вас, удержания налогов из выплат вам или и того, и другого. Если вы не предоставите нам документацию, которую мы сочтем достаточной для выполнения нашего обязательства по удержанию налогов из выплат вам, мы можем удерживать выплаты в размере, предусмотренном законом, до тех пор, пока вы не предоставите нам достаточную документацию.

Если нам придется удерживать налоги с выплат, которые мы производим вам, мы вычтем эти налоги из суммы, причитающейся вам, и заплатим соответствующим налоговым органам. Мы предоставим вам квитанцию об уплате любого из этих удерживаемых налогов, а также предоставим вам другие документы, которые вы разумно запросите, чтобы вы могли претендовать на льготы по иностранному налогу или возврат денежных средств.

<strong>8. Сборы. </strong>

<strong>8.1	 Комиссия за транзакцию по перечислению выплаты. </strong>Обратите внимание, что комиссия за транзакцию взимается нашим Поставщиком услуг по выплатам при каждом перечислении Выплаты (она будет выплачиваться из тех сумм, которые в противном случае причитались бы вам). Epic не взимает никаких дополнительных сборов.

<strong>8.2	Сторонние расходы. </strong>Вы несете <em>единоличную </em>ответственность за любые сторонние расходы или сборы, связанные с публикацией Epic вашего Контента. Обязательства Epic в соответствии с настоящими Условиями возникают только перед вами, отдельным Конечным пользователем, принимающим настоящие Условия, и только после того, как Epic одобрит вашу Заявку. Epic не несет и не будет нести ответственность ни за какие комиссионные, налоги, сборы или другие денежные средства, которые вы должны другим лицам, включая лиц, которые могли помочь вам создать ваш Контент.

<strong>8.3	Сторонние соглашения. </strong>Вы признаете, что Epic не несет ответственности ни перед какими гильдиями, профсоюзами, артистами, звукозаписывающими лейблами, издательскими компаниями, сторонними лицензиарами или в соответствии с соглашениями с обществами исполнительских прав (далее — «<strong>Сторонние соглашения </strong>») за использование вашего Контента в соответствии с настоящими Условиями и политиками Epic. Если вы создаете какой-либо Контент, являющийся объектом таких платежей или обязательств, вы несете полную ответственность за осуществление таких платежей. В случае предъявления Epic каких-либо требований в отношении таких платежей Epic оставляет за собой право: (a) вычесть такие суммы из любых причитающихся вам платежей; (б) удалить ваш Контент; (в) прекратить или приостановить действие настоящих Условий до тех пор, пока вы надлежащим образом не перечислите платежи соответствующим сторонам; (г) использовать любые другие средства правовой защиты, доступные Epic по закону или по праву справедливости; или (д) использовать любую комбинацию вышеперечисленного.

<strong>9. Прекращение действия и внесение изменений в Программу для разработчиков.</strong>

<strong>9.1	Право Epic на внесение изменений. </strong>Компания Epic может изменять настоящие Условия (например, модифицировать, дополнять, добавлять, удалять или корректировать Требования к участникам, а также изменять порядок расчета Выплат) в любое время и по любой причине путем обновления настоящих Условий.

Если мы существенно изменим настоящие Условия, мы направим вам обоснованное предварительное уведомление и предоставим возможность ознакомиться с изменениями, за исключением экстренных ситуаций, например, по юридическим, нормативным причинам или причинам безопасности или для предотвращения вреда или ответственности перед любым Конечным пользователем, третьим лицом, Epic или нашими Аффилированными лицами. Если вы не согласны с новыми условиями, вам следует прекратить пользоваться Порталом для создателей и удалить любой Контент, который вы опубликовали.

<strong>9.2	Право Epic на прекращение действия. </strong>Существование данной Программы для разработчиков сегодня никоим образом не создает для Epic обязательства продолжать реализацию программы в будущем, а также не гарантирует, что вы получите какие-либо Выплаты в будущем. Компания Epic может в любое время прекратить действие настоящих Условий, направив вам уведомление не менее чем за 15 дней.

<strong>9.3	Ваше право на прекращение действия. </strong>Вы можете в любое время прекратить действие настоящих Условий, направив уведомление Epic не менее чем за 15 дней.

<strong>9.4	Влияние приостановки или прекращения действия. </strong>После прекращения действия вами или нами настоящих Условий вы будете иметь право на получение Выплат за период до прекращения действия, и только в том случае, если те Выплаты соответствуют порогу Минимального размера выплаты.

<strong>10. </strong><strong>Другие вопросы.</strong>

<strong>10.1	Раскрытие информации. </strong>Необходимо соответствие Пользователей и их Контента всем юридическим и нормативным требованиям по раскрытию информации, включая раскрытие информации об одобрении, где это применимо.

<strong>10.2	Отсутствие трудовых отношений с Epic. </strong>Настоящие Условия представляют собой неэксклюзивный договор между Epic как платформой для самостоятельной публикации вашего Контента и вами как независимым Разработчиком. Выплаты не являются заработной платой. Добровольное предоставление Контента для включения в Fortnite не создает трудовых отношений или отношений независимого подрядчика между вами и Epic. Epic не нанимает и не привлекает вас для оказания каких-либо услуг. Будучи участником Программы для разработчиков, вы сами устанавливаете свое расписание и создаете Контент только тогда, если, и в том объеме, когда сами этого пожелаете, без какого-либо надзора, контроля или указаний со стороны Epic. Вы несете ответственность за свое собственное оборудование и материалы, которые вы используете для творчества. Вы осуществляете эту деятельность на свой страх и риск, и вы не имеете права на компенсацию работникам, страховую защиту или другие льготы, которые Epic может предоставить своим сотрудникам.

<strong>10.3	Уступка. </strong>Вы не вправе уступать или передавать свои права и обязательства по настоящим Условиям любому другому лицу по любой причине, и если иное не запрещено, любая ваша попытка сделать это будет считаться недействительной и может также привести к прекращению действия настоящих Условий и вашей Учетной записи.

<strong>10.4	ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ. </strong>Ограничения ответственности, изложенные в Разделе 15 Условий использования Epic Games, настоящим включены в настоящие Условия посредством ссылки с той же силой и действием, как если бы они были полностью изложены в настоящем документе. Положения настоящего пункта применяются в максимально возможной степени, разрешенной применимым законодательством. EPIC НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СОЗДАННЫЙ ВАМИ КОНТЕНТ, В ТОМ ЧИСЛЕ ЗА ЛЮБЫЕ УБЫТКИ ИЛИ УЩЕРБ, СВЯЗАННЫЕ С ЭТИМ КОНТЕНТОМ. КОНТЕНТ, СОЗДАННЫЙ РАЗРАБОТЧИКОМ, ЯВЛЯЕТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ РАЗРАБОТЧИКА, КОТОРЫЙ ЕГО ПРЕДОСТАВИЛ. НЕСМОТРЯ НА ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ ПОЛОЖЕНИЯ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ, НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ КОМПАНИЯ EPIC ИЛИ ЕЕ ПРЯМЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ, КОНТРОЛИРУЕМЫЕ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА, АГЕНТЫ, СОТРУДНИКИ ИЛИ ПРЕДСТАВИТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ЛЮБЫМ ФИЗИЧЕСКИМ ИЛИ ЮРИДИЧЕСКИМ ЛИЦОМ, НЕЗАВИСИМО ОТ ФОРМЫ ИСКА, БУДЬ ТО ПО ДОГОВОРУ, ДЕЛИКТУ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ЗА УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ, ПРЕРЫВАНИЕ ДЕЛОВОЙ АКТИВНОСТИ ИЛИ ЗА ЛЮБЫЕ КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ОСОБЫЕ, ПОСЛЕДУЮЩИЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ КАРАТЕЛЬНЫЕ УБЫТКИ, ВЫТЕКАЮЩИЕ ИЗ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ ИЛИ СВЯЗАННЫЕ С НИМИ, ДАЖЕ ЕСЛИ КОМПАНИЯ EPIC БЫЛА ПРЕДУПРЕЖДЕНА О ВОЗМОЖНОСТИ ВОЗНИКНОВЕНИЯ ТАКИХ УБЫТКОВ ИЛИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ.

<strong>10.5	Гарантия возмещения ущерба, освобождения от ответственности и обеспечения правовой защиты. </strong>Вы соглашаетесь возмещать ущерб, защищать и ограждать компанию Epic, ее Аффилированных лиц и соответствующих директоров, правопреемников и цессионариев каждой из вышеперечисленных сторон (далее вместе — «<strong>Стороны Epic </strong>») от всевозможных претензий третьих лиц, потерь, обязательств, травм, материального ущерба, расходов или убытков, возникающих в результате фактических или предполагаемых претензий или оснований для иска в связи с: (а) предполагаемым или фактическим нарушением вами настоящих Условий; (б) вашей грубой халатностью или умышленным нарушением; (в) возникающих в связи с вашим Контентом, включая, помимо прочего, Обмениваемый контент, созданный разработчиком. Кроме того, Конечный пользователь соглашается защищать, возмещать ущерб и ограждать Стороны Epic от всевозможных претензий третьих лиц, ущерба, обязательств, затрат и расходов (включая, в частности, разумные гонорары сторонних адвокатов), возникающих в связи с Контентом, включая, среди прочего, связанные с ним претензии по интеллектуальной собственности. Данное положение сохраняет силу после истечения срока действия или прекращения действия настоящих Условий.

<strong>10.6	Страхование. </strong>Вы признаете, что Epic не предусматривает и не осуществляет страхование любого рода в вашу пользу или в пользу ваших наследников, душеприказчиков и администраторов наследства в отношении ваших обязательств по настоящим Условиям. Вы несете полную ответственность за получение и оплату любого страхования жизни, страхования от несчастных случаев, автомобильного страхования, страхования занятости, имущественного или иного страхования, связанного с созданием вами Контента или любыми обязательствами, которые вы несете в соответствии с настоящими Условиями.

<strong>10.7	Выбор применимого права / места рассмотрения дела. </strong>Настоящие Условия и любые споры, возникающие в связи с ними, регулируются законодательством штата Северная Каролина, применимым к договорам, заключенным и исполняемым исключительно в этом штате. Любые иски во исполнение настоящих Условий, на которые не распространяется применимое соглашение об арбитраже, должны подаваться исключительно в суды штата в округе Уэйк, Северная Каролина, или, если существует федеральная юрисдикция, в окружной суд США Восточного округа Северной Каролины, а также компания Epic и вы безоговорочно подчиняетесь юрисдикции таких судов и соглашаетесь отказаться от любых возражений по поводу того, что такие суды являются неудобным местом рассмотрения дела.

<strong>10.8	Автономность положений. </strong>Если какое-либо положение настоящих Условий является или становится или считается недействительным, незаконным или неисполнимым в соответствии с применимыми законами или нормативными актами любой юрисдикции, такое положение считается измененным в соответствии с такими законами или нормативными актами без существенного изменения намерений сторон и исполняется соответствующим образом или оно удаляется, а остальные положения настоящих Условий сохраняют полную силу и действие.

<strong>10.9	Средства правовой защиты. </strong>Если Epic нарушит какое-либо положение настоящих Условий, ущерб, если таковой будет нанесен вам таким образом, не будет непоправимым или иным образом достаточным для того, чтобы дать вам право на судебный запрет или другое средство правовой защиты по праву справедливости в отношении любых продуктов и сервисов Epic. Ваши права и средства правовой защиты в любом таком случае будут строго ограничены правом, если таковое имеется, на возмещение денежного ущерба в судебном порядке и на прекращение действия настоящих Условий в соответствии с Разделом 9 настоящих Условий. Вы не имеете права по причине любого такого нарушения требовать какого-либо судебного запрета или другого средства судебной защиты по праву справедливости в отношении любых продуктов и услуг Epic. Все средства правовой защиты, права, обязательства, обязанности и соглашения, содержащиеся в настоящих Условиях, носят кумулятивный характер, и ни одно из них не может быть ограничено.

<strong>11. Определения терминов.</strong>

В дополнение к терминам с заглавной буквы, определенным выше, следующие термины имеют указанные значения, используемые в настоящих Условиях:

<strong>11.1	 </strong>«<strong>Аффилированное лицо </strong>» означает в отношении Epic любую организацию, которая прямо или косвенно контролирует, контролируется или находится под общим контролем с такой Стороной, включая (в качестве примера, но не ограничиваясь этим) ее сублицензиатов и дочерние компании.

<strong>11.2	 </strong>«<strong>Заявка </strong>» означает заполненную информацию и материалы, которые вы должны предоставить Epic для подачи заявки на участие в данной Программе для разработчиков.

<strong>11.3	 </strong>«<strong>Контент </strong>» означает (1) активы, Острова, предметы и все другие материалы, которые вы создаете с помощью инструментов Unreal Editor for Fortnite; (2) Острова, которые вы создаете с помощью инструментов Fortnite Creative; (3) все другие материалы, включая внеплатформенные маркетинговые материалы, которые вы создаете, предлагаете, отображаете, делаете доступными, размещаете или предоставляете с помощью других Инструментов разработчика (например, Портала для создателей), в той степени, в которой эти материалы соответствуют политикам Epic.

(a) «<strong>Обмениваемый контент, созданный разработчиком </strong>» означает Контент, обмениваемый на Кредиты (см. определение в Разделе 12 и Приложении 1 к Условиям использования Epic Games).

<strong>11.4	 </strong>«<strong>Инструменты разработчика </strong>» означают инструменты разработки (включая Unreal Editor for Fortnite и Fortnite Creative), системы и сервисы (включая Портал для создателей и веб-приложения для Создателей), предоставляемые Epic, которые позволяют Разработчикам разрабатывать, изменять и распространять Контент, который может быть опубликован в Fortnite.

<strong>11.5	 </strong>«<strong>Цифровые права </strong>» означают ограниченные права на Контент (перечисленные в разделе 1), которые вы через Epic предоставляете Конечным пользователям, получающим доступ к вашему Контенту.

<strong>11.6 </strong>«<strong>Epic </strong>», «<strong>мы </strong>», «<strong>наш </strong>» или «<strong>нас </strong>» означает:

(а) Если ваше основное место жительства (или основное место ведения бизнеса, если вы являетесь Предприятием) находится в США, Epic Games, Inc.; или

(б) Если ваше основное место жительства или основное место ведения бизнеса находится не в США, (i) Epic Games Entertainment International GmbH, компанию с ограниченной ответственностью, учрежденную в соответствии со швейцарским законодательством, если вы создаете Контент, лицензированный этой организацией, или (ii) Epic Games Commerce GmbH, компанию с ограниченной ответственностью, учрежденную в соответствии со швейцарским законодательством, которая может выступать в качестве зарегистрированного торговца или если вы создаете какой-либо другой Контент.

<strong>11.7	 </strong>«<strong>Fortnite </strong>» означает весь контент (включая Острова), предоставленный компанией Epic, ее партнерами, ее Аффилированными лицами или ее Конечными Пользователями и предлагаемый через игровую экосистему и (или) игровой клиент, известные как «Fortnite»,<strong> </strong>независимо от точки доступа, включая все обновления, расширения и улучшения, а также все социальные функции, расширения, публичные учетные записи, приложения-компаньоны и другие официальные каналы, связанные с брендом «Fortnite» или собрендовыми Островами «Fortnite».

<strong>11.8	 </strong>«<strong>Острова </strong>» означают контент, представляющий собой отдельный потребительский опыт, созданный с помощью Инструментов разработчика и который может быть опубликован в Fortnite. Для ясности следует сказать, что такие Острова могут включать, в частности, Контент, созданный компанией Epic, ее Аффилированными лицами, партнерами или Разработчиками.

<strong>11.9 </strong>«<strong>Конечный пользователь </strong>» означает любое физическое лицо, компанию или другое юридическое лицо, законно взаимодействующее с Fortnite в соответствии с политиками Epic.
