
<strong>1. Giriş.</strong>

Katılım Ödemesi Programı ve size sunduğumuz hizmetler ve özellikler (“<strong>Program</strong>”), belirli Fortnite İçerik üreticilerinin (“<strong>Üretici</strong>”) söz konusu İçerikle Kullanıcı katılımına dayalı olarak gerçek para ödülleri (“<strong>Katılım Ödemesi Ödülü</strong>”) almasına olanak tanıyan bir programdır.

<strong>2. Bu Şartlar Hakkında.</strong>

Bu Katılım Ödemesi Şartları (“<strong>Şartlar</strong>”) Programa katılımınız için geçerlidir. Bu Şartlar, bu Şartları kabul eden İçerik Üreticisi (“<strong>siz</strong>”, “<strong>sizin</strong>” veya “<strong>sizinki</strong>”) ile Bölüm 11.6.'da tanımlandığı üzere Epic arasında bir sözleşmedir. Başvurunuzu göndererek  bu sözleşmenin şartlarını ve (bu Şartların bir parçası olduğu) Fortnite <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">EULA</a>'sına, <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">İçerik Üreticisi İçerik Kurallarına</a>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Epic İçerik Yönergelerine</a>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Epic Topluluk Kurallarına</a>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" target="_blank">Hayran İçeriği Politikası</a> dâhil olmak üzere Epic'in tüm politikalarını ve Epic'in kendi takdirine bağlı olarak zaman zaman yayınlayabileceği veya güncelleyebileceği diğer tüm geçerli politikaları veya belgeleri (ilgili her bir belgede belirtildiği şekilde size bildirime tabi olarak) incelediğinizi ve bunlara bağlı kalmayı kabul ettiğinizi onaylarsınız. Bir sonraki bölüm çok önemlidir:

<strong>BU ŞARTLARI DİKKATLİCE OKUYUN. BU ŞARTLAR; SİZİN VE EPIC’İN BU ŞARTLARLA İLGİLİ ANLAŞMAZLIKLARI, FORTNITE İLE İLGİLİ ANLAŞMAZLIKLARI ÇÖZMENIZ GEREKTİĞİ ŞEKİLDE ÇÖZMENIZİ GEREKTİRECEKTİR. BU, BİREYSEL OLARAK VEYA BİR TOPLU DAVANIN PARÇASI OLARAK MAHKEMEYE GİTME HAKKI OLMAKSIZIN ÇOĞU ANLAŞMAZLIK İÇİN BAĞLAYICI, BİREYSEL TAHKİMİ KABUL ETTİĞİNİZ ANLAMINA GELİR. DAHA FAZLA BİLGİ İÇİN FORTNITE EULA'NIN 12. BÖLÜMÜNE BAKIN.</strong>

<strong>3. Programa Uygunluk Gereklilikleri. 
</strong>

Bu Şartları kabul etmenin ve Başvurunuzu göndermenin yanı sıra, Programa katılmak için aşağıdaki gereklilikleri karşılamanız gerekir:

<strong>3.1	Yaş Gereklilikleri. </strong>Bu Şartları kabul etmek için yaşadığınız yerde yasal bir yetişkin olmanız gerekir. Bu Programa başvurarak bölgenizde yasal olarak bir yetişkin olduğunuzu beyan etmiş olursunuz.

<strong>3.2	Kurumlar. </strong>Bu Şartları bir şirket, limited şirket, sınırlı ortaklık veya başka bir tüzel kişilik (“<strong>Kurum</strong>”) adına kabul ediyorsanız o Kurum adına hareket etme yetkiniz olduğunu ve söz konusu Kurumun bu Şartları kabul ettiğini beyan edersiniz. Açıklık getirmek amacıyla Kurumlar Bölüm 3.8'in amacı doğrultusunda Ekipler değildir.

<strong>3.3	 Epic Hesap Gereklilikleri.</strong> Aşağıdakilerden biri olan 2 Faktörlü Kimlik Doğrulamanın etkin olduğu aktif bir Epic Games Hesabına (“<strong>Hesap</strong>”) sahip olmalısınız:

(a) Fortnite'a başvurmadan en az 30 gün önce ilk kez giriş yapmış ve son 30 günün en az 7’sinde Fortnite Kreatif veya Fortnite için Unreal Editor'de (UEFN) en az bir Ada düzenlemiş olmak veya Unreal Engine’de bir proje düzenlemiş olmak YA DA
(b) son 90 günde Fortnite oyun içi satın almalarda (ABD doları fiyatlarına dayalı olarak) 73 ABD doları veya daha fazla harcamış ve kullanmış olmak; V-Buck Hediye Kartları bu gereklilik için uygunluğa sahip değildir.

<strong>3.4	Mali Bilgiler.</strong> Vergi ve ödeme bilgilerini Epic'e ve Ödeme Sağlayıcısına Epic tarafından istenen zaman çizelgesinde eksiksiz ve doğru bir şekilde sağlamalısınız. 

<strong>3.5	Diğer Şartlara Uyum.</strong> Bu Şartlara, Fortnite EULA’sına ve bir İçerik Üretici olarak (örneğin Fortnite’ın <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Üretici İçerik Kuralları</a>) veya bir Fortnite Kullanıcısı olarak sizin için geçerli olan ek şartlara ve politikalara uymalısınız. 

<strong>3.6 	Geleneksel Kısıtlamalar.</strong> Epic çalışanları, aracıları, temsilcileri ve yakın aile üyeleri (ör. eş, ebeveyn, kardeş ve çalışanlarımızdan biriyle birlikte yaşayan herkes) başvuruda bulunamaz.

<strong>3.7	Program ve Katılım Ödemesi Ödülü Durumu. </strong>Program yaşadığınız yerdeki yasalarca kısıtlanmış veya yasaklanmışsa veya yasal veya diğer hususlar nedeniyle size ödeme yapamıyorsak katılım için uygun değilsiniz. Epic bu ülkelerdeki ve bölgelerdeki Program katılımcılarına Katılım Ödemesi Ödülü ödemeleri yapmak için üçüncü taraf bir ödeme <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank">sağlayıcısı kullanır.</a> 

<strong>3.8</strong>	<strong>Ekipler. </strong>İçerik Üreticiler İçerik üretmek için tek bir hesap için kayıt yaptırmak üzere bir grup veya ekip olarak koordinasyon sağlarsa (“<strong>Ekip</strong>”), hesabın bireysel sahibi Ekibin lideri (“<strong>Ekip Lideri</strong>”) olarak kabul edilecektir. Bir Ekibe katılarak Ekip<strong> </strong>Liderine kendiniz de dâhil olmak üzere tüm Ekip adına hareket etme konusunda tek ve münhasır hak veriyorsunuz. Ekipler, ödemeler, İçerik veya Ekip Liderinin yetkisi ile ilgili faaliyetlerle ilgili ayrı anlaşmalar yapabilir ancak Epic, bir Ekibin üyeleri arasında veya arasında herhangi bir anlaşmanın tarafı değildir ve bu anlaşmayla bağlı olmayacaktır.

Bir Ekibe katılmaya karar verirseniz aşağıdakileri kabul edersiniz:
<ul><li>“Siz” veya “Üretici” ifadelerine yapılan herhangi bir atıf Ekip Lideri anlamına gelir. </li><li>Epic bu Şartlar kapsamındaki tüm ödemeleri yalnızca Ekip Liderine yapacaktır. Bir Ekibin üyeleri, bir ödeme anlaşmazlığı durumunda tek çarelerinin Ekip Liderinden herhangi bir ödemeyi geri istemek olduğunu kabul eder ve Ekip Liderine yapılan ödemeler için Epic'e karşı her türlü hak talebinden feragat ettiklerini kabul ederler. </li><li>Ekip yeni bir Ekip Lideri seçerse Ekip değişikliği Epic'e bildirmek için Epic Oyuncu Desteği ile iletişime geçmeli ve doğrulama için Epic'in prosedürlerini izlemelidir. Alternatif olarak Ekip yeni Ekip Liderinin Fortnite hesabı altında yeni içerik yayınlayabilir.</li></ul>
Epic, bir Ekibin üyeleri arasında bir Katılım Ödemesi Ödülünü (Bölüm 1’de tanımlandığı şekilde) nasıl dağıtmayı seçtiğine ilişkin herhangi bir görüş veya tavsiye sunmaz. Ancak Ekip Liderinin, <em>Ekip üyelerinin bireysel olarak ikamet ettiği her bölgedeki</em> geçerli tüm iş ve istihdam yasaları dâhil olmak üzere bir Ekip içinde gerçekleştirilen hizmetler için ödeme yapılması veya ödeme yapılmamasına ilişkin yürürlükteki tüm yasa ve yönetmeliklere uyması zorunludur. 

<strong>4. İçeriğiniz ve Davranışlarınız. </strong>

<strong>4.1	Kısıtlı İçerik. </strong>

Tüm İçerikler Program aracılığıyla paraya çevrilmeye uygun değildir. İçerik yalnızca şu şartları karşıladığı takdirde Ödeme için uygundur: bu Şartlara (geçerli tüm İçerik Üreticisi İçerik Kuralları dâhil) uygunsa, Fortnite'ta sizin sahip olduğunuz ve işlettiğiniz bir Hesap tarafından yayınlanmışsa ve Epic'in paraya çevirmeyi mümkün kıldığı bir içerikse. 

Örnek olarak ancak bu Şartlarda belirtilen diğer İçerik kısıtlamalarını sınırlamadan aşağıdakilerden herhangi birini yapmanıza izin verilmez:
<ul><li><strong>Sahte Katılım.</strong> Otomatik sistemlerin kullanılması veya üçüncü taraflara yapay trafiği artırmaları veya başka bir şekilde metrikleri manipüle etmeleri için teşvikler sağlanması dâhil olmak üzere gerçek Kullanıcı etkileşiminin yapay manipülasyonuna neden olan veya teşvik eden hiçbir şey yapamazsınız.</li><li><strong>Taklit etme.</strong> Başka bir kişinin, İçerik Üreticisinin veya markanın kimliğini yanlış bir şekilde kullanamaz veya başka bir kişi, İçerik Üreticisi veya marka olduğunuzu iddia edemez ya da İçeriğin kaynağı veya İçeriğe dâhil edilen mal veya hizmetlerin kaynağı hakkında başka bir şekilde karışıklığa neden olamazsınız. </li><li><strong>Aldatma, Sahtekarlık, Spam.</strong> Kullanıcıları yanıltmak veya diğer Kullanıcılardan yararlanmak için spam gönderemez, dolandırıcılık yapamaz veya diğer aldatıcı uygulamaları kullanamazsınız. </li><li><strong>Kötüye Kullanımı Bildirme.</strong> Asılsız, can sıkıcı veya anlamsız başvurular yapmak da dâhil olmak üzere herhangi bir raporlama, şikâyet, anlaşmazlık veya temyiz sürecini kötüye kullanamazsınız.</li><li><strong>İhlal Edici İçerik.</strong>Şunları yapamazsınız: (a) üçüncü taraf fikri mülkiyetlerini (telif hakkıyla korunan materyaller gibi) veya diğer İçerik Üreticilerinin İçeriklerini içeren İçerikler de dâhil olmak üzere telif haklarını veya ticari markaları ihlal eden İçerikler yayınlayamazsınız; veya (b) Fortnite'ta görünen üçüncü taraf fikri mülkiyetleri (örneğin diğer İçerik Üreticilerinin İçerikleri) de dâhil olmak üzere üçüncü taraf fikri mülkiyetlerini, söz konusu taraftan izin almadığınız veya yasal olarak böyle bir hakkınız olmadığı sürece, İçeriğinizle ilgili pazarlama veya tanıtım materyallerine dâhil edemez veya öne çıkaramazsınız. Gönderdiğiniz İçerikten yalnız siz ve yalnız siz sorumlusunuz. </li></ul>
Telif hakkı ihlali iddialarına ilişkin bildirimlere <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators" rel="noopener noreferrer" target="_blank">burada</a> açıklanan sürece göre yanıt veririz.  Uygun durumlarda Epic'in politikaları tekrarlanan ihlalcilerin Hesap erişiminin sonlandırılmasını sağlar.

<strong>4.2	İçeriğin Kaldırılması </strong>

<strong>İçeriğin Epic tarafından Kaldırılması. </strong>İçeriğiniz bu Şartları ihlal ederse Epic, İçeriğinizin herhangi birini veya tamamını kaldırabilir, erişilebilirliğini askıya alabilir veya yayınlamayı reddedebilir. Epic, Fortnite'ın bütünlüğünü veya işleyişini tehlikeye atmak da dâhil olmak üzere Epic için sorumluluk riski oluşturacak yürürlükteki yasalarda, yönetmeliklerde veya politikalarda herhangi bir değişiklik olması durumunda da İçeriğinizi kaldırabilir. 

<strong>İçeriğin Sizin Tarafınızdan Kaldırılması. </strong>İçeriğinizi istediğiniz zaman kaldırabilirsiniz.<strong> </strong>Bu Şartların gerektirdiği haklara artık sahip değilseniz İçeriğinizi Hizmetten kaldırmanız gerekir.

<strong>Kaldırmanın Etkisi.</strong> Kaldırılan içerik, kaldırıldığında Katılım Ödemesi Ödülü için uygun değildir.

Lütfen unutmayın: Bu Şartları ihlal eden daha önce yayınlanmış herhangi bir İçeriği silseniz veya kaldırsanız bile yine de bu Şartları ihlal ediyor olabilirsiniz. Yasaklı İçeriği herhangi bir zamanda yayınlamak daha sonra silinmiş veya kaldırılmış olsa bile Epic Games Hesabınız hakkında olumsuz bir karara temel oluşturabilir.

<strong>4.3	Şartların İhlali. </strong>

<strong>Ödeme Stopajı. </strong>Epic, Bölüm 4.1'i ihlal etmeniz durumu da dâhil olmak üzere, bu Şartları ihlal etmenizle ilişkili Katılım Ödemesi Ödülünü alıkoyabilir veya ayarlayabilir. Bir Katılım Ödemesi Ödülü verdikten sonra, söz konusu Katılım Ödemesi Ödülünü kazanmadan önce bu Şartları ihlal ettiğinizi tespit edersek Epic, söz konusu Katılım Ödemesini, bu tutarları alabileceğiniz gelecekteki herhangi bir Katılım Ödemesi Ödülünden düşerek geri alma hakkını saklı tutar. Epic, belirli durumlarda İçeriğinizin herhangi biri veya tamamı için Katılım Ödemesi Ödülünü geçici bir süre için askıya alabilir.

<strong>Program Katılımının Askıya Alınması veya Feshedilmesi.</strong> Bu Şartların ihlali Programdan geçici olarak men edilmenize veya Programdan kalıcı olarak çıkarılmanıza neden olabilir. Programa katılımınız askıya alınmış veya feshedilmişse bu kısıtlamaları atlatmak için başka bir Hesap kullanamazsınız. 

<strong>Hesabı Askıya Alma veya Feshetme.</strong> Epic, Hesabınızı bu Şartlara, Epic’in politikalarına veya Epic ile sahip olduğunuz diğer sözleşmelere uygun olarak feshedebilir. 

<strong>4.5	Bildirim.</strong> Bu Bölüm uyarınca alınan herhangi bir olumsuz eylemle ilgili olarak sizi bilgilendirmenin ve bu eyleme nasıl itiraz edeceğinizi bildirmek için makul ticari çabayı göstermenin (a) yasaları, yasal bir yaptırım makamının talimatını ihlal edeceğine veya Epic ya da Bağlı Kuruluşlarımız için başka bir şekilde yasal sorumluluk riski oluşturacağına; (b) devam eden bir soruşturmayı veya Fortnite'ın bütünlüğünü ya da işleyişini tehlikeye atacağına veya (c) herhangi bir Kullanıcı, üçüncü taraf, Epic veya Bağlı Kuruluşlarımız için başka bir şekilde sorumluluk veya zarar riski oluşturacağına makul olarak kanaat getirmediğimiz sürece Epic bu eylemleri gerçekleştirecektir.

<strong>5. Ödeme Hesaplamaları.</strong>

<strong>5.1	Katılım Ödemesi Ödülü.</strong> Epic, Fortnite'taki İçeriğinizin performansını, Kullanıcıların bu İçeriği ne kadar ilgi çekici bulduğunu ölçerek değerlendirir ve bu da, Fortnite'ın tamamında kullanılabilen kozmetik ve benzeri tüketici öğelerinin satın alımlarından elde edilen harcamaların bir kısmını ("<strong>Katılım Ödemesi Havuzu</strong>") etkileşime dayalı olarak içerik üreticilere dağıtan bir Katılım Ödemesi Ödülü için temel oluşturur. Katılım Ödemesi Ödülünüz yalnızca Epic tarafından belirlendiği üzere Fortnite’taki tüm içeriklerde Kullanıcı katılımının bir parçası olarak İçeriğinize atfedilebilen katılımı yansıtır. Katılım Ödemesi Ödülü programının ilk 18 ayı, Epic’in Katılım Ödemesi Ödüllerini hesaplamak için kullanılan formülü sık sık güncelleyeceği bir erken erişim programı içerecektir. Katılım Ödemesi Havuzunun ve Katılım Ödemesi Ödülünüzün <a href="https://create.fortnite.com/news/introducing-the-creator-economy-2-0" rel="noopener noreferrer" target="_blank">burada</a> nasıl hesaplandığı hakkında daha fazla bilgi edinmek için içerik üreticisi haberlerini <a href="https://create.fortnite.com/news/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">buradan</a> takip edebilirsiniz. 

<strong>5.2	Denetim Hakkı Yok. </strong>Ne bu Şartlar ne de başka bir sözleşme veya yasal ilke, sizin veya herhangi bir üçüncü tarafın Epic’in Program ile ilgili veya herhangi bir şekilde bağlantılı olan herhangi bir verisini, belgesini, kaydını, yazılımını veya sistemini denetlemesi veya incelemesi için herhangi bir hak sağlamaz. Epic, özellikle Katılım Ödemesi Ödülü ile ilgili herhangi bir mali bilgi dâhil olmak üzere size veya herhangi bir üçüncü tarafa herhangi bir mali tablo, bilanço, formül veya başka bir iş kaydını açıklamakla yükümlü değildir.

<strong>6. Ödeme Ayrıntıları.</strong>

Epic, Katılım Ödemesi Ödüllerini aylık olarak dağıtacaktır. Epic'in ödeme sürecinden beklenmesi gerekenler şunlardır:

<strong>6.1	Katılım Ödemesi Ödül Hesabı. </strong>Ödemeleri alabilmeniz için bir ödeme hesabı oluşturmanız ve Epic’in Katılım Ödemesi Ödüllerini (“<strong>Ödeme Sağlayıcısı</strong>”) işlemek ve dağıtmak için görevlendirdiği üçüncü taraf hizmet sağlayıcının gerektirdiği herhangi bir ödeme kayıt işlemini tamamlamanız gerekir. Kayıt işlemini tamamlamak için Programa Kabulden itibaren 60 gününüz olacaktır. O zamana kadar kayıt işlemini tamamlamadıysanız herhangi bir Ödeme Ödülü alamayacaksınız, atfedilen satın alma veya kullanımlar sıfırlanacak ve bu Şartları feshedeceğiz.

<strong>6.2	Temsilciler. </strong>Bir Üreticinin temsilcisi veya vekili olarak hareket ediyorsanız bize verdiğiniz belirli ödeme bilgilerini sağlamaya ve uygun durumlarda bizden Katılım Ödemesi Ödülleri almaya yetkili olduğunuzu onaylarsınız. Epic, (a) bize sağladığınız ödeme bilgileri veya (b) siz ve herhangi bir üçüncü taraf arasındaki ödeme veya ödemenin herhangi bir şekilde bölüştürülmesi ile ilgili olarak siz ve başka bir temsilci veya kuruluş arasındaki herhangi bir anlaşmazlıktan sorumlu değildir ve karara bağlanmayacaktır.

<strong>6.3</strong>	<strong>Ödeme Sağlayıcısı aracılığıyla Aylık Ödeme.</strong> Ödeme Minimumuna ulaşırsanız Katılım Ödemesi Ödülünüzü hesaplandığı ayın sonundan yaklaşık 30 gün sonra dağıtacağız. Katılım Ödemesi Ödülünüz bir ay geriden gelir çünkü katılımı tüm ay boyunca inceleriz. Örneğin Kasım ayı Katılım Ödemesi Ödülünüz Ekim ayı katılımınızı yansıtacaktır. Katılım Ödemesi Ödülü bilgilerinizi Üretici Portalını Üretici Panosunda görüntüleyebilirsiniz.

<strong>6.4	Ödeme Minimumu.</strong> Genel olarak yalnızca 100 ABD dolarının üzerindeki tutarlarda ödeme yaparız. Hesabınızla ilişkili katılım ödemeleri 100 ABD Dolarına eşit veya bu tutarı aşmazsa (“<strong>Ödeme Minimumu</strong>”) bu tutarı aylık olarak devrederiz ve Ödeme Minimumu eşiğini geçtiğinizde size ödeme yaparız. Ödeme Minimumu eşiği Programa Kabul tarihinden itibaren her 12 ayda bir dikkate alınır. 12 ardışık ay içinde Ödeme Minimumu eşiğine ulaşmazsanız katılım ödemeniz sıfırlanacak ve tekrar başlamanız gerekecektir. Diğer Epic paraya çevirme programlarına katılırsanız Epic, kendi takdirine bağlı olarak Ödeme Minimumunu karşılamak için diğer programlarla bağlantılı olarak size ödenecek uygun ödülleri birleştirebilir.  

<strong>7. Vergiler.</strong>

<strong>7.1	Formlar. </strong>Size ödeme yapabilmemiz için bize doldurulmuş bir W-9 Formu (Amerika Birleşik Devletleri'nde yaşıyorsanız) veya W-8BEN Formu (Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunmuyorsanız), banka hesabı bilgileri ve vergi kabulünüz için diğer bilgileri vermeniz gerekecektir. 

<strong>7.2	Raporlama ve Stopaj.</strong> Bu Şartlar kapsamında size yaptığımız ödemelerden kaynaklanan gelir vergileri, harçlar, KDV ve benzer ücretler dâhil olmak üzere diğer tüm vergilerin ödenmesinden siz sorumlusunuz. Bazı yargı bölgelerinde vergi düzenlemeleri sizin hakkınızda vergi bilgileri toplamamızı ve/veya rapor etmemizi, size yapılan ödemelerden gelen vergileri veya her ikisini birden kesmemizi gerektirebilir. Size yapılan ödemelerden vergi kesintisi yapma yükümlülüğümüzü yerine getirmek için yeterli olduğunu belirlediğimiz belgeleri bize sağlamazsanız siz bize yeterli belgeleri sağlayana kadar yasaların gerektirdiği tutara kadar ödemelerden kesinti yapabiliriz.

Size yaptığımız ödemelerde vergi kesintisi yapmamız gerekirse bu vergileri size borçlu olduğumuz tutardan düşecek ve uygun vergi makamlarına ödeyeceğiz. Bu stopaj vergileri için size bir makbuz vereceğiz ve ayrıca yabancı vergi kredisi veya iadesi talep edebilmeniz için makul olarak talep ettiğiniz diğer belgeleri de size sağlayacağız.

<strong>8. Ücretler. </strong>

<strong>8.1	 Ödeme İşlemi Ücretleri.</strong> Ödeme Sağlayıcımız tarafından her bir Katılım Ödemesi Ödülü karşılığında işlem ücreti alındığını lütfen unutmayın (bu ücret aksi takdirde size borçlu olunacak tutarlardan ödenecektir). Epic herhangi bir ek ücret talep etmez. 

<strong>8.2	Üçüncü Taraf Maliyetleri. </strong>Epic’in İçeriğinizi yayınlaması ile ilişkili tüm üçüncü taraf maliyetlerinden veya ücretlerinden <em>yalnızca</em> siz sorumlusunuz. Epic'in bu Şartlar kapsamındaki tek yükümlülüğü bu şartları kabul eden bireysel Kullanıcı olarak size karşıdır ve yalnızca Epic'in Başvurunuzu kabul etmesi üzerine geçerlidir. Epic, İçeriğinizi oluşturmanıza yardımcı olmuş olabilecek diğer kişiler de dâhil olmak üzere başkalarına borçlu olduğunuz komisyonlardan, vergilerden, ücretlerden veya diğer paralardan sorumlu değildir ve olmayacaktır.

<strong>8.3	Üçüncü Taraf Sözleşmeleri.</strong> Epic’in İçeriğinizi bu Şartlar ve Epic’in politikaları kapsamında izin verildiği şekilde kullanmak için herhangi bir lonca, sendika, sanatçı, plak şirketi, yayıncılık şirketi, üçüncü taraf lisans veren veya hakları topluluğu sözleşmesi (“<strong>Üçüncü Taraf Sözleşmeleri</strong>”) kapsamında sorumlu olmadığını kabul ediyorsunuz. Bu tür ödemelere veya yükümlülüklere tabi olan herhangi bir içerik üretirseniz bu ödemeleri yapmaktan yalnızca siz sorumlusunuz. Epic'e bu tür ödemelerle ilgili herhangi bir talepte bulunulursa, Epic: a) bu tutarları size borçlu olunan tüm ödemelerden kesme; b) İçeriğinizi kaldırma; c) ödemeleri ilgili taraflara uygun şekilde havale edene kadar bu Şartları feshetme veya askıya alma; d) Epic'in kanunen veya hakkaniyete uygun olarak kullanabileceği diğer çözüm yollarını izleme veya e) yukarıdakilerin herhangi bir kombinasyonunu kullanma hakkını saklı tutar.

<strong>9. Programın Sonlandırılması ve Değiştirilmesi.</strong>

<strong>9.1	Epic’in Değiştirme Hakkı. </strong>Epic, bu Şartları istediği zaman ve herhangi bir nedenle güncelleyerek bu Şartları değiştirebilir örneğin<strong> </strong>Uygunluk Gerekliliklerini değiştirebilir, tadil edebilir, ekleyebilir, kaldırabilir ve Katılım Ödemesi Ödüllerini hesaplama şeklimizi değiştirebilir. 

Bu Şartları önemli ölçüde değiştirirsek, yasal, düzenleyici veya güvenlik nedenleri gibi acil durumlar veya herhangi bir Kullanıcıya, üçüncü tarafa, Epic'e veya Bağlı Kuruluşlarımıza zarar gelmesini veya yükümlülük altına girmesini önlemek dışında, size makul bir ön bildirim ve değişiklikleri gözden geçirme fırsatı sunacağız. Yeni şartları kabul etmiyorsanız Üretici Portalını kullanmayı bırakmalı ve yayınladığınız İçeriği kaldırmalısınız. 

<strong>9.2	Epic’in Fesih Hakkı. </strong>Bugün bu Programın varlığı hiçbir şekilde Epic için gelecekte programa devam etmek için bir yükümlülük oluşturmaz ve gelecekte herhangi bir Katılım Ödemesi Ödülü alacağınızı garanti etmez. Epic size en az 15 gün önceden bildirimde bulunarak bu Şartları herhangi bir zamanda feshedebilir. 

<strong>9.3	Fesih Hakkınız.</strong> Epic'e en az 15 gün önceden bildirimde bulunarak bu şartları istediğiniz zaman feshedebilirsiniz.

<strong>9.4	Askıya Almanın veya Feshin Etkisi.</strong> Siz veya biz bu Şartları feshettiğimizde yalnızca fesihten önceki Katılım Ödemesi Ödüllerine ve yalnızca bu Katılım Ödemesi Ödüllerinin Ödeme Minimumu eşiğini karşılaması durumunda hak kazanacaksınız.

<strong>10.</strong> <strong>Diğer Hususlar.</strong>

<strong>10.1	Açıklamalar.</strong> Hem Kullanıcılar hem de İçerikleri, geçerli olduğu zaman tasdik açıklamaları dâhil olmak üzere tüm yasal ve düzenleyici açıklama gerekliliklerine uymalıdır.

<strong>10.2	Epic ile İlişkiniz. </strong>Bu Şartlar, İçeriğiniz için kendi kendine yayıncılık platformu olarak Epic ile bağımsız bir İçerik Oluşturucu olarak sizin aranızda münhasır olmayan bir sözleşme oluşturur. Katılım Ödemesi Ödülleri ücretler değildir. Fortnite’a dâhil edilmek üzere gönüllü olarak İçerik göndermek Epic ile aranızda bir istihdam veya bağımsız yüklenici ilişkisi oluşturmaz. Epic sizi herhangi bir hizmet sağlamanız için işe almamaktadır veya görevlendirmemektedir. Programın bir katılımcısı olarak kendi programınızı belirlersiniz ve yalnızca Epic tarafından gözetim, kontrol veya yönlendirme olmadan, seçtiğiniz şekilde ve zamanda İçerik üretirsiniz. Üretmek için kullandığınız kendi ekipman ve sarf malzemelerinizden siz sorumlusunuz. Bu faaliyetleri, riski size ait olmak üzere üstlenirsiniz ve Epic'in çalışanlarına sağlayabileceği işçi tazminatı, sigorta koruması veya diğer haklardan yararlanma hakkınız olmayacaktır.

<strong>10.3	Devir.</strong> Bu Şartlar kapsamındaki haklarınızı ve yükümlülüklerinizi herhangi bir nedenle başka bir kişiye devredemez veya aktaramazsınız ve aksi yasaklanmadıkça bunu yapma girişiminiz geçersiz sayılacak ve bu Şartların ve Hesabınızın feshedilmesine de neden olabilecektir. 

<strong>10.4	SORUMLULUK SINIRLAMALARI.</strong> Bu paragrafın hükümleri yürürlükteki yasaların izin verdiği en geniş ölçüde uygulanacaktır: EPIC, BU İÇERİKLE İLİŞKİLİ HERHANGİ BİR KAYIP VEYA HASAR DÂHİL OLMAK ÜZERE, OLUŞTURDUĞUNUZ İÇERİK İÇİN HİÇBİR SORUMLULUK VEYA YÜKÜMLÜLÜK TAŞIMAYACAKTIR. KULLANICI TARAFINDAN OLUŞTURULAN İÇERİK TAMAMEN İÇERİĞİ HAZIRLAYAN KULLANICININ SORUMLULUĞUNDADIR. BURADAKİ DİĞER HÜKÜMLERE BAKILMAKSIZIN EPIC VEYA DOĞRUDAN YA DA DOLAYLI BAĞLI KURULUŞLARI, KONTROL EDİLEN İŞTİRAKLERİ, VEKİLLERİ, ÇALIŞANLARI VEYA TEMSİLCİLERİ; EPIC BU TÜR ZARARLARIN VEYA YÜKÜMLÜLÜKLERİN OLABİLECEĞİ KONUSUNDA BİLGİLENDİRİLMİŞ OLSA DAHİ EYLEM ŞEKLİ NE OLURSA OLSUN SÖZLEŞME, HAKSIZ FİİL VEYA BAŞKA BİR ŞEKİLDE, HERHANGİ BİR KÂR KAYBI, İŞ KESİNTİSİ VEYA BU ŞARTLARDAN KAYNAKLANAN VEYA BUNLARLA İLGİLİ DOLAYLI, TESADÜFİ, ÖZEL, SONUÇSAL, ÖRNEK VEYA CEZAİ ZARARLARDAN HİÇBİR DURUMDA HERHANGİ BİR KİŞİ VEYA KURULUŞA KARŞI SORUMLU OLMAYACAKTIR. 

<strong>10.5	Tazminat.</strong> Epic'i, Bağlı Kuruluşlarını ve yukarıda adı geçenlerin her birinin ilgili yöneticilerini, memurlarını, çalışanlarını, vekillerini, haleflerini ve devralanlarını (topluca "<strong>Epic Tarafları</strong>"), (a) bu Şartları ihlal ettiğiniz iddiası veya fiili ihlali ya da (b) ağır ihmaliniz veya kasıtlı suistimaliniz nedeniyle fiili veya tehdit edilen iddialar veya dava nedenlerinden kaynaklanan her türlü üçüncü taraf iddiası, kayıp, yükümlülük, yaralanma, maddi hasar, maliyet veya zarara karşı tazmin etmeyi, savunmayı ve tutmayı kabul edersiniz. Ayrıca Kullanıcı, Epic Taraflarını, ilgili fikri mülkiyet iddiaları da dâhil olmak üzere İçerikten kaynaklanan her türlü üçüncü taraf iddialarına, zararlarına, yükümlülüklerine, masraflarına ve harcamalarına (makul dış avukatlık ücretleri dâhil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) karşı savunmayı, tazmin etmeyi ve zararsız tutmayı kabul eder. Bu hüküm, bu Şartların sona ermesinden veya feshinden sonra da geçerliliğini koruyacaktır.

<strong>10.6	Sigorta.</strong> Epic'in bu Şartlar kapsamındaki yükümlülüklerinizle ilgili olarak sizin veya mirasçılarınızın, vasilerinizin ve yöneticilerinizin yararına herhangi bir sigorta sağlamadığını veya taşımadığını kabul edersiniz. İçerik oluşturmanızla veya bu Şartlar kapsamında borçlu olduğunuz yükümlülüklerle ilgili her türlü hayat, kaza, otomobil, istihdamla ilgili, mülk veya diğer sigortaları yaptırmak ve ödemek yalnızca sizin sorumluluğunuzdadır. 

<strong>10.7	Hukuk Seçimi/Yer.</strong> Bu Şartlar ve bu Şartlar kapsamında ortaya çıkan tüm anlaşmazlıklar tamamen burada imzalanan ve ifa edilen sözleşmeler için geçerli olan North Carolina yasalarına tabi olacaktır. Bu Şartları uygulamak için geçerli bir tahkim anlaşmasının geçerli olmadığı herhangi bir dava, yalnızca Wake İlçesi, North Carolina'daki eyalet mahkemelerinde veya federal yargı yetkisi varsa North Carolina Doğu Bölgesi için Amerika Birleşik Devletleri Bölge Mahkemesinde açılacaktır ve Epic ve siz, bu mahkemelerin yargı yetkisine geri dönülmez bir şekilde boyun eğersiniz ve bu mahkemelerin uygunsuz bir mahkeme olduğu yönündeki herhangi bir itirazdan feragat etmeyi kabul edersiniz.

<strong>10.8	Bölünebilirlik.</strong> Bu Şartların herhangi bir hükmünün herhangi bir yargı alanının yürürlükteki yasaları veya düzenlemeleri uyarınca geçersiz, yasa dışı veya uygulanamaz olması veya sayılması durumunda ya söz konusu hüküm, tarafların niyetlerini önemli ölçüde değiştirmeksizin bu tür yasa veya yönetmeliklere uyacak şekilde değiştirilmiş sayılacak ve buna göre uygulanacaktır ya da çıkarılacak ve bu Şartların geri kalanı tam olarak yürürlükte kalacaktır.

<strong>10.9	Çözümler. </strong>Epic'in bu Şartların herhangi bir hükmünü ihlal etmesi durumunda varsa bu nedenle size verilen zarar Epic'in herhangi bir ürün ve hizmetiyle ilgili olarak size ihtiyati tedbir veya başka bir adil çözüm hakkı vermek için onarılamaz veya başka bir şekilde yeterli olmayacaktır. Böyle bir durumda haklarınız ve çözüm yollarınız varsa yasal bir davada maddi zararları tazmin etme ve bu Şartların 9. Bölümüne uygun olarak bu Şartları feshetme hakkıyla sınırlı olacaktır. Bu tür bir ihlal nedeniyle Epic'in herhangi bir ürün ve hizmetiyle ilgili olarak herhangi bir ihtiyati tedbir veya başka bir adil çözüm talep etme hakkınız olmayacaktır. Bu Şartlarda yer alan tüm çözüm yolları, haklar, taahhütler, yükümlülükler ve anlaşmalar kümülatif olacak ve bunlar hiçbir şekilde sınırlandırılmayacaktır.

<strong>11. Tanımlanmış Terimler.</strong>

Yukarıda tanımlanan büyük harfli terimlere ek olarak aşağıdaki terimler bu Şartlarda kullanıldığı şekliyle belirtilen anlamlara sahiptir:

<strong>11.1	</strong>“<strong>Bağlı Kuruluş</strong>”, Epic ile ilgili olarak, alt lisans sahipleri ve iştirakleri de dâhil olmak üzere (örnek olarak ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) söz konusu Tarafı doğrudan veya dolaylı olarak kontrol eden, onun tarafından kontrol edilen veya onunla ortak kontrol altında olan herhangi bir kuruluş anlamına gelir.

<strong>11.2	</strong>“<strong>Başvuru</strong>” bu Programa katılmak için Epic'e sağlamanız gereken tamamlanmış bilgi ve materyaller anlamına gelir. 

<strong>11.3	</strong>“İçerik”, (1) Fortnite için Unreal Editor araçlarını kullanarak oluşturduğunuz varlıklar, Adalar ve diğer materyaller, (2) Fortnite Kreatif araçlarını kullanarak oluşturduğunuz Adalar, (3) diğer Üretici Araçlarını (Yaratıcı Portalı gibi) kullanarak oluşturduğunuz veya sağladığınız diğer tüm materyaller anlamına gelir.

<strong>11.4	</strong>“<strong>İçerik Üretici Araçları</strong>” İçerik Üreticilerinin Fortnite'ta yayınlanabilecek İçerikleri geliştirmesine, değiştirmesine ve dağıtmasına olanak tanıyan ve Epic tarafından sunulan geliştirme araçları (Fortnite için Unreal Editor ve Fortnite Kreatif dâhil), sistemler ve hizmetler (İçerik Üreticisi Portalı ve İçerik Üreticisi Programı web uygulamaları dâhil) anlamına gelir. 

<strong>11.5	</strong>“<strong>Dijital Haklar</strong>” Epic aracılığıyla İçeriğinize erişen Kullanıcılara verdiğiniz bir İçerikteki (Bölüm 1’de listelenmiştir) sınırlı haklar anlamına gelir. 

<strong>11.6	</strong>“<strong>Epic</strong>”, “<strong>biz</strong>”, “<strong>bizim</strong>” veya “<strong>bize</strong>” şu anlamlara gelir:
<ol><li>Birincil ikametgâhınız (veya bir Kurum iseniz birincil iş yeriniz) Amerika Birleşik Devletleri'ndeyse Epic Games, Inc. veya</li><li>Birincil ikametgâhınız veya birincil iş yeriniz Amerika Birleşik Devletleri'nde değilse (i) bu kuruluş tarafından lisanslanan İçerik oluşturuyorsanız İsviçre yasalarına göre kurulmuş bir limited şirket olan Epic Games Entertainment International GmbH veya (ii) başka herhangi bir İçerik oluşturuyorsanız İsviçre yasalarına göre kurulmuş bir limited şirket olan Epic Games Commerce GmbH.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>“<strong>Fortnite</strong>”, Epic, ortakları, Bağlı Kuruluşları veya Kullanıcıları tarafından sunulan ve erişim noktasına bakılmaksızın “Fortnite” olarak bilinen oyun ekosistemi ve/veya oyun istemcisi aracılığıyla sunulan tüm içerik (Adalar dâhil) ve ayrıca “Fortnite” markası veya “Fortnite” ortak markalı Adalar ile ilişkili tüm sosyal özellikler, uzantılar, genel hesaplar, yardımcı uygulamalar ve diğer resmi kanallar anlamına gelir. 

<strong>11.8	</strong>“<strong>Adalar</strong>”, Fortnite'ta yayınlanabilecek İçerik Üreticisi Araçları kullanılarak oluşturulan ve ayrı bir tüketilebilir deneyimi temsil eden içerik anlamına gelir. Açıklık getirmek gerekirse bu tür Adalar Epic, Bağlı Kuruluşları, ortakları veya İçerik Üreticileri tarafından yapılan içerikleri içerebilir ancak bunlarla sınırlı değildir. 

<strong>11.9</strong>	“<strong>Kullanıcı</strong>” Epic’in politikaları uyarınca Fortnite ile yasal şekilde etkileşimde bulunan herhangi bir gerçek kişi, şirket veya başka bir tüzel kişilik demektir.
