
<strong>FORTNITE GELİŞTİRİCİ ŞARTLARI</strong>

<strong>1. Giriş.</strong>

Bu Fortnite Geliştirici Şartları (“<strong>Şartlar</strong>”), uygun bir geliştirici (“<strong>Geliştirici</strong>”) olarak, Fortnite Geliştirici Programına (“<strong>Geliştirici Programı</strong>” veya “<strong>Program</strong>”) katılmanızı ve toplu olarak “Ödemeler” olarak adlandırılan Katılım Ödeme Programı Ödülü (“<strong>Katılım Ödeme Ödülü</strong>”) ve Doğrudan Ekonomi Ödemesi (“<strong>Doğrudan Ekonomi Ödemesi</strong>”) için ödeme almanızı sağlar.

<strong>2. Bu Şartlar Hakkında. </strong>

Bu Şartlar, Programa katılımınız konusunda geçerlidir ve bu Şartları kabul eden Geliştirici (“<strong>siz</strong>”, “<strong>sizin</strong>” veya “<strong>size</strong>”) ile Bölüm 11.6’da tanımlanan Epic arasında yapılan bir sözleşmedir. Başvurunuzu göndermekle bu sözleşmenin şartlarını ve Epic Games Hizmet Şartları (bu Şartlar da bunun bir parçasıdır), <a href="http://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules">Fortnite Geliştirici Kuralları</a>, <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines">Epic İçerik Kılavuzları</a>, <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules">Epic Topluluk Kuralları</a>  <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/fan-art-policy">Hayran İçeriği Politikası</a> ve Epic’in zaman zaman kendi takdirine bağlı olarak yayınlayabileceği veya güncelleyebileceği diğer tüm geçerli politikalar veya belgeler dâhil olmak üzere Epic’in tüm politikalarını incelediğinizi ve bunlara bağlı kalmayı kabul ettiğinizi onaylamış olursunuz (her bir belgede belirtildiği şekilde size bildirimde bulunulması şartıyla) (birlikte, “Epic Şartları ve Politikaları”). Bir sonraki bölüm çok önemlidir:

<strong>BU ŞARTLARI DİKKATLİCE OKUYUN. BU ŞARTLAR KAPSAMINDA ORTAYA ÇIKAN TÜM ANLAŞMAZLIKLAR, EPIC ŞARTLARINDA BELİRTİLDİĞİ ŞEKİLDE ÇÖZÜLECEKTİR; BU, ABD ŞAHISLARI İÇİN ÇOĞU ANLAŞMAZLIĞI BAĞLAYICI, BİREYSEL TAHKİMDE ÇÖZMEYİ VE MAHKEMEYE GİTME VEYA GRUP DAVALARINA KATILMA HAKKINDAN VAZGEÇMEYİ KABUL ETTİĞİNİZ ANLAMINA GELİR. AYRINTILAR İÇİN EPIC ŞARTLARININ 16. VE 17. BÖLÜMLERİNE BAKIN.</strong>

<strong>3. Geliştirici Programına Uygunluk Gereklilikleri. 
</strong>

Bu Şartları kabul etmenin ve Başvurunuzu göndermenin yanı sıra, Geliştirici Programına katılmak için aşağıdaki gereklilikleri karşılamanız gerekir:

<strong>3.1	Yaş Gereklilikleri. </strong>Bu Şartları kabul etmek için yaşadığınız yerde yasal bir yetişkin olmanız gerekir. Bu Geliştirici Programına başvurarak bölgenizde yasal olarak bir yetişkin olduğunuzu beyan etmiş olursunuz.

<strong>3.2	Kurumlar. </strong>Bu Şartları bir şirket, limited şirket, sınırlı ortaklık veya başka bir tüzel kişilik (“<strong>Kurum</strong>”) adına kabul ediyorsanız o Kurum adına hareket etme yetkiniz olduğunu ve söz konusu Kurumun bu Şartları kabul ettiğini beyan edersiniz. Açıklık getirmek amacıyla Kurumlar Bölüm 3.8’in amacı doğrultusunda Ekipler değildir.

<strong>3.3	 Epic Hesap Gereklilikleri. </strong>Aşağıdakilerden biri olan 2 Faktörlü Kimlik Doğrulamanın etkin olduğu aktif bir Epic Games Hesabına (“<strong>Hesap</strong>”) sahip olmalısınız:

(a) başvurmadan en az 30 gün önce Fortnite’a ilk kez giriş yapmış ve son 30 günün en az 7’sinde Fortnite Kreatif veya Fortnite için Unreal Editor’de (UEFN) en az bir Ada düzenlemiş olmak veya Unreal Engine’de bir proje düzenlemiş olmak VEYA

(b) son 90 gün içinde Fortnite oyun içi satın alımlarında 75 $ veya daha fazla (ABD Doları fiyatlarına göre) harcamış ve kullanmış olmak; V-Papel Hediye Kartları bu gereklilik için uygun değildir.

<strong>3.4	Mali Bilgiler. </strong>Vergi ve ödeme bilgilerini Epic’e ve Ödeme Sağlayıcısına Epic tarafından istenen zaman çizelgesinde eksiksiz ve doğru bir şekilde sağlamalısınız.

<strong>3.5	Diğer Şartlara Uyum. </strong>Bu Şartlara, Epic Games Hizmet Şartlarına ve sizin için bir Geliştirici olarak (örneğin Fortnite Geliştirici Kuralları) veya bir Fortnite Son Kullanıcısı olarak geçerli olan diğer tüm Epic Şartlarına ve ek şartlara ve politikalara uymak zorundasınız.

<strong>3.6 	Geleneksel Kısıtlamalar. </strong>Epic çalışanları, aracıları, temsilcileri ve yakın aile üyeleri (ör. eş, ebeveyn, kardeş ve çalışanlarımızdan biriyle birlikte yaşayan herkes) başvuruda bulunamaz.

<strong>3.7	Geliştirici Programının Kullanılabilirliği. </strong>Geliştirici Programı yaşadığınız yerdeki yasalarca kısıtlanmış veya yasaklanmışsa veya yasal veya diğer hususlar nedeniyle size ödeme yapamıyorsak katılım için uygun değilsiniz. Epic <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal">bu ülkelerdeki ve bölgelerdeki</a> Geliştirici Programı katılımcılarına Katılım Ödemesi Ödülü ödemeleri yapmak için üçüncü taraf bir ödeme sağlayıcısı kullanır.

<strong>3.8 </strong><strong>Ekipler. </strong>Geliştiriciler İçerik üretmek için tek bir hesap için kayıt yaptırmak üzere bir grup veya ekip olarak koordinasyon sağlarsa (“<strong>Ekip</strong>”), hesabın bireysel sahibi Ekibin lideri (“<strong>Ekip Lideri</strong>”) olarak kabul edilecektir. Bir Ekibe katılarak Ekip<strong> </strong>Liderine kendiniz de dâhil olmak üzere tüm Ekip adına hareket etme konusunda tek ve münhasır hak veriyorsunuz. Ekipler, ödemeler, İçerik veya Ekip Liderinin yetkisi ile ilgili faaliyetlerle ilgili ayrı anlaşmalar yapabilir ancak Epic, bir Ekibin üyeleri arasında veya arasında herhangi bir anlaşmanın tarafı değildir ve bu anlaşmayla bağlı olmayacaktır.

Bir Ekibe katılmaya karar verirseniz aşağıdakileri kabul edersiniz:
<ul><li>“Siz” veya “Geliştirici” ifadelerine yapılan herhangi bir atıf Ekip Lideri anlamına gelir.</li><li>Epic bu Şartlar kapsamındaki tüm ödemeleri yalnızca Ekip Liderine yapacaktır. Bir Ekibin üyeleri, bir ödeme anlaşmazlığı durumunda tek çarelerinin Ekip Liderinden herhangi bir ödemeyi geri istemek olduğunu kabul eder ve Ekip Liderine yapılan ödemeler için Epic’e karşı her türlü hak talebinden feragat ettiklerini kabul ederler.</li><li>Ekip yeni bir Ekip Lideri seçerse Ekip değişikliği Epic’e bildirmek için Epic Oyuncu Desteği ile iletişime geçmeli ve doğrulama için Epic’in prosedürlerini izlemelidir. Alternatif olarak Ekip yeni Ekip Liderinin Epic Games hesabı altında yeni içerik yayınlayabilir.</li></ul>
Epic, bir Ekibin üyeleri arasında bir Ödemeyi nasıl dağıtmayı seçtiğine ilişkin herhangi bir görüş veya tavsiye sunmaz. Ancak Ekip Liderinin, <em>Ekip üyelerinin bireysel olarak ikamet ettiği her bölgedeki </em>geçerli tüm iş ve istihdam yasaları dâhil olmak üzere bir Ekip içinde gerçekleştirilen hizmetler için ödeme yapılması veya ödeme yapılmamasına ilişkin yürürlükteki tüm yasa ve yönetmeliklere uyması zorunludur.

<strong>4. İçeriğiniz ve Davranışlarınız. </strong>

<strong>4.1	Kısıtlı İçerik. </strong>Her İçerik Geliştirici Programı aracılığıyla paraya çevrilmeye uygun değildir. İçerik yalnızca şu şartları karşıladığı takdirde Ödemeler için uygundur: bu Şartlara (tüm Epic Şart ve Politikaları dâhil) uygunsa Fortnite’ta sizin sahip olduğunuz ve işlettiğiniz bir Hesap tarafından yayınlanmışsa ve Epic’in paraya çevirmeyi mümkün kıldığı bir içerikse.

Örnek olarak ancak bu Şartlarda belirtilen diğer İçerik kısıtlamalarını sınırlamaksızın aşağıdakilerden herhangi birini yapmanıza izin verilmez:
<ul><li><strong>Sahte Katılım. </strong>Otomatik sistemlerin kullanılması veya üçüncü taraflara yapay trafiği artırmaları veya başka bir şekilde metrikleri manipüle etmeleri için teşvikler sağlanması dâhil olmak üzere gerçek Son Kullanıcı etkileşiminin yapay manipülasyonuna neden olan veya teşvik eden hiçbir şey yapamazsınız.</li><li><strong>Taklit etme. </strong>Başka bir kişinin, Geliştiricinin veya markanın kimliğini sahte şekilde kullanamaz veya o olduğunuzu iddia edemez ya da İçeriğin kaynağı veya İçerikte bulunan mal veya hizmetlerin kaynağı hakkında karışıklığa neden olamazsınız.</li><li><strong>Aldatma, Sahtekârlık, Spam. </strong>Son Kullanıcıları yanıltmak veya diğer Son Kullanıcılardan yararlanmak için spam gönderemez, dolandırıcılık yapamaz veya diğer aldatıcı uygulamaları kullanamazsınız. Platform dışında dâhil olmak üzere herhangi bir İçeriğin özelliklerini, fiyatını, işlevselliğini veya sınırlamalarını yanlış tanıtamazsınız.</li><li><strong>Kendi Kendine İşlem. </strong>V-Papeller satın alarak ve bunları İçeriğinizin olağan testi için gerekli olanın ötesinde bir ölçekte kendi içeriğinizi satın almak için kullanarak bireysel şekilde veya başkalarıyla koordinasyon halinde kendi kendinize işlem yapamazsınız.</li><li><strong>Kötüye Kullanımı Bildirme. </strong>Asılsız, can sıkıcı veya anlamsız başvurular yapmak da dâhil olmak üzere herhangi bir raporlama, şikâyet, anlaşmazlık veya temyiz sürecini kötüye kullanamazsınız.</li><li><strong>İhlal Edici İçerik. </strong>Şunları yapamazsınız: (a) üçüncü taraf fikri mülkiyetleri (telif hakkıyla korunan materyaller gibi) veya diğer Geliştiricilerin İçerikleri gibi İçerikler de dâhil olmak üzere telif haklarını veya ticari markaları ihlal eden İçerikler yayınlayamazsınız veya (b) Fortnite’ta görünen üçüncü taraf fikri mülkiyetleri (örneğin diğer Geliştiricilerin İçerikleri) de dâhil olmak üzere üçüncü taraf fikri mülkiyetlerini, söz konusu taraftan izin almadığınız veya yasal olarak böyle bir hakkınız olmadığı sürece, İçeriğinizle ilgili pazarlama veya tanıtım materyallerine dâhil edemez veya öne çıkaramazsınız. Gönderdiğiniz İçerikten yalnız siz ve yalnız siz sorumlusunuz.</li><li><strong>Epic Fikri Mülkiyeti.  </strong>Epic’e ait fikri mülkiyeti (ticari markalar ve telif hakkıyla korunan İçerik dâhil), İçeriğinizde kullanım için size açıkça sağlanan Epic tarafından oluşturulmuş İçerik dışında kullanma izniniz yoktur. Epic tarafından oluşturulan İçeriği (örneğin, Epic tarafından oluşturulan çevre veya karakter varlıkları) oyun oynama videolarında ve diğer pazarlama veya promosyon materyallerinde Fortnite Geliştirici Kuralları ve Epic Marka Kılavuzları gibi ilgili Epic Politikalarına tabi olarak kullanabilirsiniz.</li><li>Telif hakkı ihlali iddialarına ilişkin bildirimlere <a href="https://create.fortnite.com/news/intellectual-property-ip-and-dmca-guidelines-for-fortnite-island-creators">burada</a> açıklanan sürece göre yanıt veririz. Uygun durumlarda Epic’in politikaları tekrarlanan ihlalcilerin Hesap erişiminin sonlandırılmasını sağlar.</li></ul>
<strong>4.2	İçeriğin Kaldırılması </strong>

<strong>4.2.1	İçeriğin Epic Tarafından Kaldırılması. </strong>İçeriğiniz bu Şartları veya geçerli yasaları ihlal ederse Epic, İçeriğinizin herhangi birini veya tamamını kaldırabilir, erişilebilirliğini askıya alabilir veya yayınlamayı reddedebilir. Epic, Fortnite’ın bütünlüğünü veya işleyişini tehlikeye atmak da dâhil olmak üzere Epic için sorumluluk riski oluşturacak yürürlükteki yasalarda, yönetmeliklerde veya politikalarda herhangi bir değişiklik olması durumunda da İçeriğinizi kaldırabilir.

<strong>4.2.2	İçeriğin Sizin Tarafınızdan Kaldırılması. </strong>İçeriğinizi istediğiniz zaman kaldırabilirsiniz.<strong> </strong>Bu Şartların gerektirdiği haklara artık sahip değilseniz İçeriğinizi Hizmetten kaldırmanız gerekir.

<strong>4.2.3	Kaldırmanın Etkisi. </strong>Kaldırılan içerik, kaldırılması üzerine Ödeme için uygun olmaz.

Lütfen unutmayın: Bu Şartları ihlal eden daha önce yayınlanmış herhangi bir İçeriği silseniz veya kaldırsanız bile yine de bu Şartları ihlal ediyor olabilirsiniz. Yasaklı İçeriği herhangi bir zamanda yayınlamak daha sonra silinmiş veya kaldırılmış olsa bile Epic Games Hesabınız hakkında olumsuz bir karara temel oluşturabilir.

<strong>4.3	Şartların İhlalleri. </strong>

<strong>4.3.1	Ödemenin Alıkonması. </strong>Epic, Bölüm 4.1 veya 4.4’ü ihlal etmeniz dâhil olmak üzere bu Şartları ihlal etmenizle ilişkili olan Ödemeyi durdurabilir veya ayarlayabilir. Bir Ödeme verdikten sonra bu Ödemeyi kazanmadan önce bu Şartları ihlal ettiğinizi belirlersek Epic bu tutarları alabileceğiniz gelecekteki herhangi bir Ödemeden düşerek bu Ödemeyi geri alma hakkını saklı tutar. Belirli durumlarda Epic, herhangi bir İçeriğiniz veya tüm İçeriğiniz için Ödemeleri geçici olarak bir süre askıya alabilir.

<strong>4.3.2	Geliştirici Programı Katılımını Askıya Alma veya Sonlandırma. </strong>Bu Şartların ihlali, Epic’in kendi münhasır takdirine bağlı olarak belirlediği şekilde Geliştirici Programından geçici olarak uzaklaştırılmanıza veya kalıcı olarak çıkarılmanıza neden olabilir. Geliştirici Programına katılımınız askıya alınmış veya feshedilmişse bu kısıtlamaları atlatmak için başka bir Hesap kullanamazsınız.

<strong>4.3.3	Hesabı Askıya Alma veya Sonlandırma. </strong>Epic, Hesabınızı bu Şartlara, Epic’in politikalarına veya Epic ile sahip olduğunuz diğer sözleşmelere uygun olarak feshedebilir.

<strong>4.4	Genel Olarak İçeriğiniz. </strong>Her ikisi de Epic Games Hizmet Şartlarında tanımlandığı gibi olmak üzere, Geliştirici Yapımı İçerik ve Kullanılabilir Geliştirici Yapımı İçerik dâhil İçeriğinizi içeren veya onunla ilgili olan tüm taleplerden ve yükümlülüklerden tek başınıza sorumlu olduğunuzu kabul ve beyan edersiniz. Ayrıca, İçeriğinizin geliştirilmesi ile ilgili geçerli tüm yerel yasalara uymayı da kabul ve beyan edersiniz.

<strong>4.5.	Bildirim. </strong>Epic, bu Bölüme uygun olarak gerçekleştirilen herhangi bir olumsuz eylemle bağlantılı olarak sizi bilgilendirmek için makul ticari çabayı gösterecek ve makul olarak aşağıdakilere inanmadığımız sürece eyleme nasıl itiraz edileceği konusunda sizi bilgilendirecektir: (a) yasaları ihlal edecek, bir yasal yaptırım makamının talimatı, veya Epic veya Bağlı Kuruluşlarımız için başka bir şekilde yasal yükümlülük riski; (b) devam eden bir soruşturmayı veya bir Fortnite’ın bütünlüğünü veya çalışmasını tehlikeye atacak veya (c) başka bir şekilde herhangi bir Son Kullanıcıya, üçüncü tarafa, Epic’e veya Bağlı Kuruluşlarımıza karşı yükümlülük veya zarar riski oluşturacaksa.

<strong>5. Ödeme Hesaplamaları.</strong>

<strong>5.1	Katılım Ödemesi Ödülü. </strong>Epic, Fortnite’taki İçeriğinizin performansını, Son Kullanıcıların bu İçeriği ne kadar ilgi çekici bulduğunu ölçerek değerlendirir ve bu da Fortnite’ın tamamında kullanılabilen kozmetik ve benzeri tüketici öğelerinin satın alımlarından elde edilen harcamaların bir kısmını (“<strong>Katılım Ödemesi Havuzu</strong>”) etkileşime dayalı olarak geliştiricilere dağıtan bir Katılım Ödemesi Ödülü için temel oluşturur. Katılım Ödemesi Ödülünüz yalnızca Epic tarafından belirlendiği üzere Fortnite’taki tüm içeriklerde Son Kullanıcı katılımının bir parçası olarak İçeriğinize atfedilebilen katılımı yansıtır. Epic, zaman zaman, Katılım Ödeme Ödüllerini hesaplamak için kullanılan formülü güncelleyecektir. Katılım Ödemesi Havuzunun ve Katılım Ödemesi Ödülünüzün <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/fortnite/engagement-payout-in-fortnite-creative">burada</a> nasıl hesaplandığı hakkında daha fazla bilgi edinmek için geliştirici haberlerini <a href="https://create.fortnite.com/news">buradan</a> takip edebilirsiniz.

<strong>5.2	Doğrudan Ekonomi Ödemesi. </strong>Epic, aylık olarak, deneyiminizde Kullanılabilir Geliştirici Yapımı İçerik için (bu Şartlarda Bölüm 11.3(a) ile tanımlandığı üzere) Son Kullanıcı Kredisi (Epic Hizmet Şartlarında Bölüm 10 ile tanımlandığı gibi) kullanımlarına V-Papel efektif değeri (“VEV”) uygulayacaktır. Epic, Epic tarafından belirlenen bölgesel veya kullanıcı başına ayrıntılı bir temelde ay boyunca V-Papeller satın almak için yapılan tüm müşteri gerçek para harcamalarını havuzlayarak (ABD Dolarına çevrilmiş olarak), platform ve mağaza ücretlerini çıkararak ve sonucu o ay boyunca oyuncular tarafından harcanan toplam V-Papellere bölerek her ay için ABD Doları cinsinden bir VEV atayacaktır. Doğrudan Ekonomi Ödemeniz, Kullanılabilir Geliştirici Yapımı İçerik ile Son Kullanıcı etkileşiminin değerini yaklaşık olarak yansıtmayı amaçlamaktadır. Doğrudan Ekonomi Ödemesinin nasıl hesaplandığı konusunda daha fazla bilgiyi <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-developers-will-soon-be-able-to-sell-in-game-items">buradan</a> ve geliştirici haberlerini <a href="https://www.fortnite.com/news/tag/fortnite-uefn-and-creative">buradan</a> takip ederek edinebilirsiniz.

<strong>5.3	Denetim Hakkı Olmaması. </strong>Ne bu Şartlar ne de başka bir sözleşme veya yasal ilke, sizin veya herhangi bir üçüncü tarafın Epic’in Geliştirici Programı ile ilgili veya herhangi bir şekilde bağlantılı olan herhangi bir verisini, belgesini, kaydını, yazılımını veya sistemini denetlemesi veya incelemesi için herhangi bir hak sağlamaz. Epic, özellikle Ödemeler ile ilgili herhangi bir mali bilgi dâhil olmak üzere size veya herhangi bir üçüncü tarafa herhangi bir mali tablo, bilanço, formül veya başka bir iş kaydını açıklamakla yükümlü değildir.

<strong>6. Ödeme Ayrıntıları.</strong>

Epic, Ödemeleri aylık olarak dağıtacaktır. Epic’in ödeme sürecinden beklenmesi gerekenler şunlardır:

<strong>6.1	Ödemeler. </strong>Ödemeleri alabilmeniz için bir ödeme hesabı oluşturmanız ve Epic’in Katılım Ödemesi Ödüllerini ve Doğrudan Ekonomi Ödemesini (“<strong>Ödeme Sağlayıcısı</strong>”) işlemek ve dağıtmak için görevlendirdiği üçüncü taraf hizmet sağlayıcının gerektirdiği herhangi bir ödeme kayıt işlemini tamamlamanız gerekir. Kayıt işlemini tamamlamak için Geliştirici Programına Kabulden itibaren 60 gününüz olacaktır. O zamana kadar kayıt işlemini tamamlamadıysanız herhangi bir Ödeme Ödülü alamayacaksınız, atfedilen satın alma veya kullanımlar sıfırlanacak ve bu Şartları feshedeceğiz.

<strong>6.2	Temsilciler. </strong>Bir Geliştiricinin temsilcisi veya vekili olarak hareket ediyorsanız bize verdiğiniz belirli ödeme bilgilerini sağlamaya ve uygun durumlarda bizden Ödemeyi almaya yetkili olduğunuzu onaylarsınız. Epic, (a) bize sağladığınız ödeme bilgileri veya (b) siz ve herhangi bir üçüncü taraf arasındaki ödeme veya ödemenin herhangi bir şekilde bölüştürülmesi ile ilgili olarak siz ve başka bir temsilci veya kuruluş arasındaki herhangi bir anlaşmazlıktan sorumlu değildir ve karara bağlanmayacaktır.

<strong>6.3 </strong><strong>Ödeme Sağlayıcısı aracılığıyla Aylık Ödeme. </strong>Ödeme Minimumuna ulaşırsanız Ödemelerinizi hesaplandığı ayın sonundan yaklaşık 30 gün sonra dağıtacağız. Ödemeleriniz bir ay geriden gelir çünkü tüm ay için katılımı inceleriz. Örneğin Kasım Ödemeniz Ekim katılımınızı yansıtacaktır. Ödeme bilgilerinizi İçerik Üretici Portalında görüntüleyebilirsiniz.

<strong>6.4	Ödeme Minimumu. </strong>Genel olarak yalnızca 100 ABD dolarının üzerindeki tutarlarda ödeme yaparız. Hesabınızla ilişkili Katılım Ödeme Ödülü ve Doğrudan Ekonomi Ödemesi toplamı 100 ABD Dolarına eşit veya bu tutarı aşmazsa (“<strong>Ödeme Minimumu</strong>”) bu tutarı aylık olarak devrederiz ve Ödeme Minimumu eşiğini geçtiğinizde size ödeme yaparız. Ödeme Minimumu eşiği Geliştirici Programına Kabul tarihinden itibaren her 12 ayda bir dikkate alınır. 12 ardışık ay içinde Ödeme Minimumu eşiğine ulaşmazsanız Ödemeleriniz sıfırlanacak ve tekrar başlamanız gerekecektir. Diğer Epic paraya çevirme programlarına katılırsanız Epic, kendi takdirine bağlı olarak Ödeme Minimumunu karşılamak için diğer programlarla bağlantılı olarak size ödenecek uygun ödülleri birleştirebilir.

<strong>6.5 </strong><strong>Kullanılabilir Geliştirici Yapımı İçeriğe Son Kullanıcı Katılımı. </strong>Bir Son Kullanıcı, Deneyiminizde Kredileri kullanarak Kullanılabilir Geliştirici Yapımı İçerik ile etkileşime girdiğinde sizinle Son Kullanıcı arasında sözleşmeye dayalı bir ilişki oluşur.

<strong>6.5.1 </strong><strong>[Birleşik Krallık/AB] </strong>Bölüm 6.5.’e halel getirmeksizin, bir Son Kullanıcı Birleşik Krallık, Avrupa Birliği veya Avrupa Ekonomik Alanı’nda bulunuyorsa ve Deneyiminizde Kredileri kullanarak Kullanılabilir Geliştirici Yapımı İçerik ile etkileşime girerse sözleşmeye dayalı ilişki bir tarafta siz ve Epic ve diğer tarafta Epic ve Son Kullanıcı arasında olur.

<strong>6.5.2	[Japonya] </strong>Bölüm 6.5 ve 6.5.1’e halel getirmeksizin, bir Son Kullanıcı Japonya’da bulunuyorsa Son Kullanıcının Kredileri kullanarak Kullanılabilir Geliştirici Yapımı İçerik ile etkileşimi ile ilgili olarak sözleşmeye dayalı ilişki yalnızca Son Kullanıcı ile Epic arasında olur. Son Kullanıcı ile ilgili olarak, İçeriğin satıcısı konumuna yalnızca Epic sahip olur.

<strong>6.6 </strong><strong>Ödemenin Geri Alınması </strong>. Epic’in herhangi bir Ödemenin size uygunsuz bir şekilde sağlandığını belirlemesi hâlinde Epic söz konusu Ödemenin tamamını veya bölümlerini geri alabilir veya geri ödenmesini talep edebilir. Epic, yasanın izin verdiği en geniş ölçüde, geri ödenecek tutarı gelecekteki herhangi bir Ödemeden mahsup edebilir veya diğer yasal yollarla geri ödenmesini takip edebilir.

<strong>7. Vergiler.</strong>

<strong>7.1	Formlar. </strong>Size ödeme yapabilmemiz için bize doldurulmuş bir W-9 Formu (Amerika Birleşik Devletleri’nde yaşıyorsanız) veya W-8BEN Formu (Amerika Birleşik Devletleri’nde bulunmuyorsanız), banka hesabı bilgileri ve vergi kabulünüz için diğer bilgileri vermeniz gerekecektir.

<strong>7.2	Raporlama ve Stopaj. </strong>Bu Şartlar kapsamında size yaptığımız ödemelerden kaynaklanan gelir vergileri, serbest meslek vergileri, harçlar, satış vergisi, KDV ve benzer ücretler dâhil olmak üzere diğer tüm vergilerin ödenmesinden siz sorumlusunuz. Bazı yargı bölgelerinde vergi düzenlemeleri sizin hakkınızda vergi bilgileri toplamamızı ve/veya rapor etmemizi, size yapılan ödemelerden gelen vergileri veya her ikisini birden kesmemizi gerektirebilir. Size yapılan ödemelerden vergi kesintisi yapma yükümlülüğümüzü yerine getirmek için yeterli olduğunu belirlediğimiz belgeleri bize sağlamazsanız siz bize yeterli belgeleri sağlayana kadar yasaların gerektirdiği tutara kadar ödemelerden kesinti yapabiliriz.

Size yaptığımız ödemelerde vergi kesintisi yapmamız gerekirse bu vergileri size borçlu olduğumuz tutardan düşecek ve uygun vergi makamlarına ödeyeceğiz. Bu stopaj vergileri için size bir makbuz vereceğiz ve ayrıca yabancı vergi kredisi veya iadesi talep edebilmeniz için makul olarak talep ettiğiniz diğer belgeleri de size sağlayacağız.

<strong>8. Ücretler. </strong>

<strong>8.1	 Ödeme İşlemi Ücretleri. </strong>İşlem ücretlerinin Ödeme Sağlayıcımız tarafından her Ödeme için ücretlendirildiğini (aksi takdirde size borçlu olunacak tutarlardan ödeneceğini) lütfen unutmayın. Epic herhangi bir ek ücret talep etmez.

<strong>8.2	Üçüncü Taraf Maliyetleri. </strong>Epic’in İçeriğinizi yayınlaması ile ilişkili tüm üçüncü taraf maliyetlerinden veya ücretlerinden <em>yalnızca </em>siz sorumlusunuz. Epic’in bu Şartlar kapsamındaki tek yükümlülüğü bu şartları kabul eden bireysel Son Kullanıcı olarak size karşıdır ve yalnızca Epic’in Başvurunuzu kabul etmesi üzerine geçerlidir. Epic, İçeriğinizi oluşturmanıza yardımcı olmuş olabilecek diğer kişiler de dâhil olmak üzere başkalarına borçlu olduğunuz komisyonlardan, vergilerden, ücretlerden veya diğer paralardan sorumlu değildir ve olmayacaktır.

<strong>8.3	Üçüncü Taraf Sözleşmeleri. </strong>Epic’in İçeriğinizi bu Şartlar ve Epic’in politikaları kapsamında izin verildiği şekilde kullanmak için herhangi bir lonca, sendika, sanatçı, plak şirketi, yayıncılık şirketi, üçüncü taraf lisans veren veya hakları topluluğu sözleşmesi (“<strong>Üçüncü Taraf Sözleşmeleri</strong>”) kapsamında sorumlu olmadığını kabul ediyorsunuz. Bu tür ödemelere veya yükümlülüklere tabi olan herhangi bir içerik üretirseniz bu ödemeleri yapmaktan yalnızca siz sorumlusunuz. Epic’e bu tür ödemelerle ilgili herhangi bir talepte bulunulursa, Epic: a) bu tutarları size borçlu olunan tüm ödemelerden kesme; b) İçeriğinizi kaldırma; c) ödemeleri ilgili taraflara uygun şekilde havale edene kadar bu Şartları feshetme veya askıya alma; d) Epic’in kanunen veya hakkaniyete uygun olarak kullanabileceği diğer çözüm yollarını izleme veya e) yukarıdakilerin herhangi bir kombinasyonunu kullanma hakkını saklı tutar.

<strong>9. Geliştirici Programının Sonlandırılması ve Değiştirilmesi.</strong>

<strong>9.1	Epic’in Değiştirme Hakkı. </strong>Epic, herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle bu Şartları güncelleyerek bu Şartları değiştirebilir, örneğin,<strong> </strong>Uygunluk Gerekliliklerini değiştirebilir, düzeltebilir, ekleme yapabilir, kaldırabilir veya değiştirebilir ve Ödemeleri hesaplama yöntemini değiştirebilir.

Bu Şartları önemli ölçüde değiştirirsek, yasal, düzenleyici veya güvenlik nedenleri gibi acil durumlar veya herhangi bir Son Kullanıcıya, üçüncü tarafa, Epic’e veya Bağlı Kuruluşlarımıza zarar gelmesini veya yükümlülük altına girmesini önlemek dışında, size makul bir ön bildirim ve değişiklikleri gözden geçirme fırsatı sunacağız. Yeni şartları kabul etmiyorsanız Üretici Portalını kullanmayı bırakmalı ve yayınladığınız İçeriği kaldırmalısınız.

<strong>9.2	Epic’in Fesih Hakkı. </strong>Bugün bu Geliştirici Programının varlığı hiçbir şekilde Epic için gelecekte programa devam etme yükümlülüğü oluşturmaz ve gelecekte herhangi bir Ödeme alacağınızı garanti etmez. Epic size en az 15 gün önceden bildirimde bulunarak bu şartları herhangi bir zamanda feshedebilir.

<strong>9.3	Fesih Hakkınız. </strong>Epic’e en az 15 gün önceden bildirimde bulunarak bu şartları istediğiniz zaman feshedebilirsiniz.

<strong>9.4	Askıya Almanın veya Feshin Etkisi. </strong>Siz veya biz bu Şartları feshettikten sonra, yalnızca fesih öncesindeki dönemle ilgili olan ve yalnızca Ödeme Minimumu Eşiğini karşılayan Ödemelere hak kazanacaksınız.

<strong>10. </strong><strong>Diğer Hususlar.</strong>

<strong>10.1	Açıklamalar. </strong>Hem Kullanıcılar hem de İçerikleri, geçerli olduğu zaman tasdik açıklamaları dâhil olmak üzere tüm yasal ve düzenleyici açıklama gerekliliklerine uymalıdır.

<strong>10.2	Epic ile İstihdam İlişkisi Olmaması. </strong>Bu Şartlar, İçeriğiniz için kendi kendine yayıncılık platformu olarak Epic ile bağımsız bir Geliştirici olarak sizin aranızda münhasır olmayan bir sözleşme oluşturur. Ödemeler ücret değildir. Fortnite’a dâhil edilmek üzere gönüllü olarak İçerik göndermek Epic ile aranızda bir istihdam veya bağımsız yüklenici ilişkisi oluşturmaz. Epic sizi herhangi bir hizmet sağlamanız için işe almamaktadır veya görevlendirmemektedir. Geliştirici Programının bir katılımcısı olarak kendi programınızı belirlersiniz ve yalnızca Epic tarafından gözetim, kontrol veya yönlendirme olmadan, seçtiğiniz şekilde ve zamanda İçerik üretirsiniz. Üretmek için kullandığınız kendi ekipman ve sarf malzemelerinizden siz sorumlusunuz. Bu faaliyetleri, riski size ait olmak üzere üstlenirsiniz ve Epic’in çalışanlarına sağlayabileceği işçi tazminatı, sigorta koruması veya diğer haklardan yararlanma hakkınız olmayacaktır.

<strong>10.3	Temlik. </strong>Bu Şartlar kapsamındaki haklarınızı ve yükümlülüklerinizi herhangi bir nedenle başka bir kişiye temlik edemez veya aktaramazsınız ve aksi yasaklanmadıkça bunu yapma girişiminiz geçersiz sayılacak ve bu Şartların ve Hesabınızın feshedilmesine de neden olabilecektir.

<strong>10.4	SORUMLULUK SINIRLAMALARI. </strong>Epic Games Hizmet Şartlarının 15. Bölümünde belirtilen sorumluluk sınırlamaları, sanki burada tam olarak belirtilmiş gibi aynı geçerliliğe ve etkiye sahip olarak atıfta bulunularak bu Şartlara dâhil edilmiştir. Bu fıkra hükümleri, geçerli yasanın izin verdiği en geniş ölçüde geçerli olacaktır: EPIC, BU İÇERİKLE İLİŞKİLİ HERHANGİ BİR KAYIP VEYA HASAR DÂHİL OLMAK ÜZERE, OLUŞTURDUĞUNUZ İÇERİK İÇİN HİÇBİR SORUMLULUK VEYA YÜKÜMLÜLÜK TAŞIMAYACAKTIR. GELİŞTİRİCİ YAPIMI İÇERİK, YALNIZCA ONU SAĞLAYAN GELİŞTİRİCİNİN SORUMLULUĞUNDADIR. BURADAKİ DİĞER HÜKÜMLERE BAKILMAKSIZIN EPIC VEYA DOĞRUDAN YA DA DOLAYLI BAĞLI KURULUŞLARI, KONTROL EDİLEN İŞTİRAKLERİ, VEKİLLERİ, ÇALIŞANLARI VEYA TEMSİLCİLERİ; EPIC BU TÜR ZARARLARIN VEYA YÜKÜMLÜLÜKLERİN OLABİLECEĞİ KONUSUNDA BİLGİLENDİRİLMİŞ OLSA DAHİ EYLEM ŞEKLİ NE OLURSA OLSUN SÖZLEŞME, HAKSIZ FİİL VEYA BAŞKA BİR ŞEKİLDE, HERHANGİ BİR KÂR KAYBI, İŞ KESİNTİSİ VEYA BU ŞARTLARDAN KAYNAKLANAN VEYA BUNLARLA İLGİLİ DOLAYLI, TESADÜFİ, ÖZEL, SONUÇSAL, ÖRNEK VEYA CEZAİ ZARARLARDAN HİÇBİR DURUMDA HERHANGİ BİR KİŞİ VEYA KURULUŞA KARŞI SORUMLU OLMAYACAKTIR.

<strong>10.5	Tazminat. </strong>Epic’i, Bağlı Kuruluşlarını ve yukarıda adı geçenlerin her birinin ilgili yöneticilerini, memurlarını, çalışanlarını, vekillerini, haleflerini ve devralanlarını (topluca “<strong>Epic Tarafları</strong>”), (a) bu Şartları ihlal ettiğiniz iddiası veya fiili ihlali, (b) ağır ihmaliniz veya kasıtlı suistimaliniz veya (c) sınırlama olmaksızın Kullanılabilir Geliştirici Yapımı İçerik dâhil İçeriğiniz nedeniyle fiili veya tehdit edilen iddialar veya dava nedenlerinden kaynaklanan her türlü üçüncü taraf iddiası, kayıp, yükümlülük, yaralanma, maddi hasar, maliyet veya zarara karşı tazmin etmeyi, savunmayı ve tutmayı kabul edersiniz. Ayrıca Son Kullanıcı, Epic Taraflarını, ilgili fikri mülkiyet iddiaları da dâhil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere İçerikten kaynaklanan her türlü üçüncü taraf iddialarına, zararlarına, yükümlülüklerine, masraflarına ve harcamalarına (makul dış avukatlık ücretleri dâhil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) karşı savunmayı, tazmin etmeyi ve zararsız tutmayı kabul eder. Bu hüküm, bu Şartların sona ermesinden veya feshinden sonra da geçerliliğini koruyacaktır.

<strong>10.6	Sigorta. </strong>Epic’in bu Şartlar kapsamındaki yükümlülüklerinizle ilgili olarak sizin veya mirasçılarınızın, vasilerinizin ve yöneticilerinizin yararına herhangi bir sigorta sağlamadığını veya taşımadığını kabul edersiniz. İçerik oluşturmanızla veya bu Şartlar kapsamında borçlu olduğunuz yükümlülüklerle ilgili her türlü hayat, kaza, otomobil, istihdamla ilgili, mülk veya diğer sigortaları yaptırmak ve ödemek yalnızca sizin sorumluluğunuzdadır.

<strong>10.7	Hukuk Seçimi/Yer. </strong>Bu Şartlar ve bu Şartlar kapsamında ortaya çıkan tüm anlaşmazlıklar tamamen burada imzalanan ve ifa edilen sözleşmeler için geçerli olan North Carolina yasalarına tabi olacaktır. Bu Şartları uygulamak için geçerli bir tahkim anlaşmasının geçerli olmadığı herhangi bir dava, yalnızca Wake İlçesi, North Carolina’daki eyalet mahkemelerinde veya federal yargı yetkisi varsa North Carolina Doğu Bölgesi için Amerika Birleşik Devletleri Bölge Mahkemesinde açılacaktır ve Epic ve siz, bu mahkemelerin yargı yetkisine geri dönülmez bir şekilde boyun eğersiniz ve bu mahkemelerin uygunsuz bir mahkeme olduğu yönündeki herhangi bir itirazdan feragat etmeyi kabul edersiniz.

<strong>10.8	Bölünebilirlik. </strong>Bu Şartların herhangi bir hükmünün herhangi bir yargı alanının yürürlükteki yasaları veya düzenlemeleri uyarınca geçersiz, yasa dışı veya uygulanamaz olması veya sayılması durumunda ya söz konusu hüküm, tarafların niyetlerini önemli ölçüde değiştirmeksizin bu tür yasa veya yönetmeliklere uyacak şekilde değiştirilmiş sayılacak ve buna göre uygulanacaktır ya da çıkarılacak ve bu Şartların geri kalanı tam olarak yürürlükte kalacaktır.

<strong>10.9	Çözümler. </strong>Epic’in bu Şartların herhangi bir hükmünü ihlal etmesi durumunda varsa bu nedenle size verilen zarar Epic’in herhangi bir ürün ve hizmetiyle ilgili olarak size ihtiyati tedbir veya başka bir adil çözüm hakkı vermek için onarılamaz veya başka bir şekilde yeterli olmayacaktır. Böyle bir durumda haklarınız ve çözüm yollarınız varsa yasal bir davada maddi zararları tazmin etme ve bu Şartların 9. Bölümüne uygun olarak bu Şartları feshetme hakkıyla sınırlı olacaktır. Bu tür bir ihlal nedeniyle Epic’in herhangi bir ürün ve hizmetiyle ilgili olarak herhangi bir ihtiyati tedbir veya başka bir adil çözüm talep etme hakkınız olmayacaktır. Bu Şartlarda yer alan tüm çözüm yolları, haklar, taahhütler, yükümlülükler ve anlaşmalar kümülatif olacak ve bunlar hiçbir şekilde sınırlandırılmayacaktır.

<strong>11. Tanımlanmış Terimler.</strong>

Yukarıda tanımlanan büyük harfli terimlere ek olarak aşağıdaki terimler bu Şartlarda kullanıldığı şekliyle belirtilen anlamlara sahiptir:

<strong>11.1	</strong>“<strong>Bağlı Kuruluş</strong>”, Epic ile ilgili olarak, alt lisans sahipleri ve iştirakleri de dâhil olmak üzere (örnek olarak ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) söz konusu Tarafı doğrudan veya dolaylı olarak kontrol eden, onun tarafından kontrol edilen veya onunla ortak kontrol altında olan herhangi bir kuruluş anlamına gelir.

<strong>11.2	</strong>“<strong>Başvuru</strong>” bu Geliştirici Programına katılmak için Epic’e sağlamanız gereken tamamlanmış bilgi ve materyaller anlamına gelir.

<strong>11.3	</strong>“<strong>İçerik</strong>” (1) Fortnite için Unreal Editor araçlarını kullanarak oluşturduğunuz varlıklar, Adalar, ögeler ve diğer tüm materyaller, (2) Fortnite Creative araçlarını kullanarak oluşturduğunuz Adalar, (3) diğer Geliştirici Araçlarını (İçerik Oluşturucu Portalı gibi) kullanarak oluşturduğunuz, sunduğunuz, sergilediğiniz, kullanıma sunduğunuz, düzenlediğiniz veya sağladığınız, Epic’in politikalarına uygun olan platform dışı pazarlama materyalleri dâhil olmak üzere diğer tüm materyalleri ifade eder.

(a) “<strong>Kullanılabilir Geliştirici Yapımı İçerik</strong>”, Krediler karşılığında kullanılan İçerik anlamına gelir (Epic Games Hizmet Şartlarının 12. Bölümünde ve Ek 1’de tanımlandığı gibi).

<strong>11.4	</strong>“<strong>Geliştirici Araçları</strong>” Geliştiricilerin Fortnite’ta yayınlanabilecek İçerikleri geliştirmesine, değiştirmesine ve dağıtmasına olanak tanıyan ve Epic tarafından sunulan geliştirme araçları (Fortnite için Unreal Editor ve Fortnite Kreatif dâhil), sistemler ve hizmetler (İçerik Üreticisi Portalı ve İçerik Üreticisi web uygulamaları dâhil) anlamına gelir.

<strong>11.5	</strong>“<strong>Dijital Haklar</strong>” Epic aracılığıyla İçeriğinize erişen Son Kullanıcılara verdiğiniz bir İçerikteki (Bölüm 1’de listelenmiştir) sınırlı haklar anlamına gelir.

<strong>11.6	</strong>“<strong>Epic</strong>”, “<strong>biz</strong>”, “<strong>bizim</strong>” veya “<strong>bize</strong>” şu anlamlara gelir:
<ol><li>Birincil ikametgâhınız (veya bir Kurum iseniz birincil iş yeriniz) Amerika Birleşik Devletleri’ndeyse Epic Games, Inc. veya</li><li>Birincil ikametgâhınız veya birincil iş yeriniz Amerika Birleşik Devletleri’nde değilse (i) bu kuruluş tarafından lisanslanan İçerik oluşturuyorsanız İsviçre yasalarına göre kurulmuş bir limited şirket olan Epic Games Entertainment International GmbH veya (ii) resmi satıcı sıfatıyla hareket edebilecek olan veya başka herhangi bir İçerik oluşturuyorsanız İsviçre yasalarına göre kurulmuş bir limitet şirket olan Epic Games Commerce GmbH.</li></ol>
<strong>11.7	</strong>“<strong>Fortnite</strong>”, Epic, ortakları, Bağlı Kuruluşları veya Son Kullanıcıları tarafından sunulan ve erişim noktasına bakılmaksızın “Fortnite”<strong> </strong>olarak bilinen oyun ekosistemi ve/veya oyun istemcisi aracılığıyla sunulan tüm içerik (Adalar dâhil) ve ayrıca “Fortnite” markası veya “Fortnite” ortak markalı Adalar ile ilişkili tüm sosyal özellikler, uzantılar, genel hesaplar, yardımcı uygulamalar ve diğer resmi kanallar anlamına gelir.

<strong>11.8	</strong>“<strong>Adalar</strong>”, Fortnite’ta yayınlanabilecek Geliştirici Araçları kullanılarak oluşturulan ve ayrı bir tüketilebilir deneyimi temsil eden içerik anlamına gelir. Açıklık getirmek gerekirse bu tür Adalar Epic, Bağlı Kuruluşları, ortakları veya Geliştiriciler tarafından yapılan içerikleri içerebilir ancak bunlarla sınırlı değildir.

<strong>11.9</strong>“<strong>Son Kullanıcı</strong>” Epic’in politikaları uyarınca Fortnite ile yasal şekilde etkileşimde bulunan herhangi bir gerçek kişi, şirket veya başka bir tüzel kişilik demektir.
