
<strong>1. مقدمة.</strong>

برنامج Support-A-Creator والخدمات والميزات التي نوفرها لك (يُشار إليه فيما يلي باسم "<strong>البرنامج</strong>") هو برنامج تسويق بالعمولة مُخصّص للمنشئين الذين ينشرون المحتوى على منصات وسائط تابعة لطرف ثالث (يُشار إليهم فيما يلي باسم "<strong>المنشئون</strong>"). وقد يحصل المنشئون على مكافآت مالية حقيقية ("<strong>المكافآت التحفيزية</strong>") بناءً على عمليات الشراء المؤهلة. 

<strong>2. حول هذه الشروط.</strong>

تُطبق شروط برنامج Support-A-Creator (يُشار إليها فيما يلي باسم "<strong>الشروط</strong>") على مشاركتك في البرنامج. وهذه الشروط عبارة عن عقد مُبرم بين المنشئ القابل لهذه الشروط (يُشار إليه فيما يلي بضمائر المخاطب "<strong>أنت</strong>" أو "<strong>الخاص بك</strong>") وشركة Epic.

يبدأ سريان هذا العقد بمجرد موافقتنا على طلبك عبر البريد الإلكتروني. وبإرسال طلبك، فأنت تقر بأنك قد راجعت شروط هذا العقد وتوافق على الالتزام بها، بما يشمل جميع سياسات ألعاب الفيديو التي تحتاجها لإنشاء محتواك.

تُعد هذه الشروط جزءًا من شروط خدمة Epic Games، و/أو<a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي</a> لمتجر Epic Games Store (يُشار إليه فيما يلي باسم "<strong>متجر EGS</strong>")، وتشير أيضًا إلى سياسات أخرى (مثل <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">إرشادات المحتوى</a>) التي تسري عليك (يُشار إليها مجتمعة فيما يلي باسم "<strong>سياسات ألعاب الفيديو</strong>")، لذلك تأكد من قراءة هذه الشروط الأخرى وفهمها كذلك. هذا الجزء التالي مهم جدًا:

<strong>اقرأ هذه الشروط بعناية. ستتطلب هذه الشروط منك ومن شركة Epic تسوية أي نزاعات تنشأ بشأن هذه الشروط بنفس الطريقة التي يجب عليك بها تسوية النزاعات التي تنشأ حول لعبة Fortnite أو Rocket League أو متجر Epic Games Store. وهذا يعني أنك توافق على التحكيم الفردي المُلزم في معظم النزاعات دون الحق في اللجوء إلى المحكمة بشكل فردي أو كجزء من دعوى جماعية. لمزيدٍ من المعلومات، راجع شروط خدمة Epic Games والقسم 12.3 من </strong><a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank"><strong>اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي</strong></a> <strong>لمتجر Epic Games Store.</strong>

<strong>3. متطلبات الأهلية الخاصة بالبرنامج.</strong>

إضافة إلى قبول هذه الشروط وتقديم طلبك، يجب عليك استيفاء المتطلبات التالية للمشاركة في البرنامج:

<strong>3.1	متطلبات العمر. </strong>يجب أن تكون قد بلغت السن القانوني وفقًا للمكان الذي تعيش فيه لقبول هذه الشروط. وبالتقدم إلى هذا البرنامج، فأنت تقر بأنك شخص بالغ وفقًا للقانون بمنطقتك.

<strong>3.2	المؤسسات. </strong>إذا كنت تقبل هذه الشروط نيابة عن شركة أو شركة ذات مسؤولية محدودة أو شراكة محدودة أو كيان قانوني آخر ("<strong>المؤسسة</strong>")، فأنت تقر بأن لديك سلطة التصرف نيابة عن تلك المؤسسة وأن هذه المؤسسة تقبل هذه الشروط.

<strong>3.3	متطلبات حساب Epic. </strong>يجب أن يكون لديك حساب على موقع شركة Epic Games ("<strong>حساب Epic</strong>") مع تمكين المصادقة الثنائية بما يتوافق مع هذه الشروط و<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" target="_blank">شروط خدمة</a> Epic Games وجميع الشروط والسياسات الإضافية التي تسري عليك كمنشئ (على سبيل المثال قواعد <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">مجتمع</a> <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">ومحتوى</a> Epic) أو كمستخدم لألعاب الفيديو. 

<strong>3.4	متطلبات حساب الطرف الثالث.</strong> يجب عليك أن تمتلك حسابًا صالحًا ومؤهلاً على وسائط الطرف الثالث وتشغله مع الحد الأدنى من عدد المتابعين الذين تحددهم Epic في قسم <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">الأسئلة الشائعة حول برنامج Support-A-Creator</a> وربطه بحساب المنشئ الخاص بك. ولا يجوز لك أن تكتسب هؤلاء المتابعين بشكل مصطنع، بما في ذلك عن طريق الأتمتة أو أي تلاعب آخر.

<strong>3.5	متطلبات المحتوى. </strong>يجب عليك نشر محتوى الوسائط الرقمية لعروض المنتجات المؤهلة ("<strong>المحتوى</strong>")، بما في ذلك Fortnite وRocket League والألعاب المشاركة الأخرى في متجر Epic Games Store (يُشار إليها مجتمعة فيما يلي باسم "<strong>ألعاب الفيديو</strong>") التي تحددها شركة Epic.

<strong>3.6	المعلومات المالية. </strong>يجب عليك تقديم معلومات كاملة ودقيقة عن الضرائب والدفع إلى شركة Epic ومقدم الحوافز لديها في الجدول الزمني الذي تطلبه شركة Epic.

<strong>3.7	القيود العرفية. </strong>لا يحق لموظفي شركة Epic ووكلائها وممثليها وأفراد أسرهم المباشرين (على سبيل المثال، الزوج/الزوجة والوالد/الوالدة والأشقاء وأي شخص يعيش مع أحد موظفينا) التقدم بطلبٍ للبرنامج.

<strong>3.8	توافر البرنامج والمكافأة التحفيزية. </strong>أنت غير مؤهل للمشاركة إذا كان البرنامج مُقيدًا أو محظورًا بموجب القانون في المكان الذي تعيش فيه، أو لا يمكننا تحويل المدفوعات إليك لاعتبارات قانونية أو اعتبارات أخرى. وتستخدم شركة Epic مقدم حوافز تابع لطرف ثالث لسداد المكافآت التحفيزية للمشاركين في البرنامج في<a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> هذه البلدان والمناطق</a>.

<strong>4. محتواك وسلوكك. </strong>

<strong>4.1	المحتوى المؤهل. </strong>

ليس كل المحتوى مؤهلًا لتحقيق الدخل عبر البرنامج. فالمحتوى لا يكون مؤهلاً للحصول على مكافأة تحفيزية إلا إذا امتثل لهذه الشروط وجميع القواعد الإضافية التي تسري عليك كمنشئ ومستخدم لألعاب الفيديو. 

على سبيل المثال:
<ul><li>يجب أن يمتثل منشئو المحتوى فيما يتعلق بلعبة Fortnite لشروط خدمة Epic Games. </li><li>يجب أن يمتثل منشئو المحتوى فيما يتعلق بلعبة Rocket League لشروط خدمة Epic Games.</li><li>يجب أن يمتثل منشئو المحتوى فيما يتعلق بالعروض الأخرى من متجر EGS <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">لاتفاقية ترخيص المستخدم النهائي</a> الخاصة بمتجر EGS.</li></ul>
<strong>4.2	المحتوى المُقيّد.</strong>

على سبيل المثال، ولكن دون الحد من أي قيود أخرى على المحتوى مُحدّدة في هذه الشروط، لا يُسمح لك القيام بأي مما يلي:
<ul><li><strong>عدم استخدام أي مواد غير لائقة.</strong> لا يمكنك تضمين أي مواد غير لائقة أو مسيئة في محتواها، على النحو المحدد في سياسات ألعاب الفيديو. </li><li><strong>انتحال الشخصية.</strong> لا يمكنك انتحال هوية، أو الادعاء بأنك، شخص أو منشئ آخر أو علامة تجارية أخرى أو التسبب في ارتباك بشأن مصدر المحتوى أو مصدر السلع أو الخدمات المُضمّنة في المحتوى.</li><li><strong>الخداع، الاحتيال، البريد العشوائي.</strong> لا يجوز لك إرسال بريد عشوائي أو خداع أو استخدام ممارسات خادعة أخرى لخداع المستخدمين لتضليل المستخدمين الآخرين أو الاستفادة منهم. </li><li><strong>المحتوى المخالف.</strong> لا يجوز لك نشر محتوى ينتهك حقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية، بما يشمل المحتوى الذي يتضمن ملكية فكرية لطرف ثالث (مثل المواد المحمية بحقوق الطبع والنشر)، أو بخلاف ذلك استخدام مواد تخص طرف ثالث في محتواك إذا لم يكن لديك إذن من ذلك الطرف أو لم يكن يحق لك قانونًا القيام بذلك. وتتحمل أنت وحدك المسؤولية القانونية عن المحتوى الذي تقدمه كجزء من البرنامج.</li></ul>
<strong>4.3	الإفصاحات.</strong> يجب أن يمتثل كل من المستخدمين ومحتواهم لجميع متطلبات الإفصاح القانوني والتنظيمي، بما في ذلك الإفصاحات المتعلقة بالمصادقة، حيثما أمكن. إضافة إلى ذلك، تطلب منك شركة Epic إذا كنت تروج لمحتوى على وسائل التواصل الاجتماعي، أن توضح أنك مرتبط بشروط مع شركة Epic بصفتك منشئ وأنه بإمكانك الحصول على مكافآت تحفيزية من Epic. فمن المهم أن يعرف الناس ذلك حتى يفهموا أنك قد تستفيد من الترويج لشركة Epic. ونشجعك بشدة على قراءة <a href="https://www.ftc.gov/sites/default/files/attachments/press-releases/ftc-publishes-final-guides-governing-endorsements-testimonials/091005revisedendorsementguides.pdf" rel="noopener noreferrer" target="_blank">توجيهات لجنة التجارة الفيدرالية المتعلقة باستخدام المصادقات والشهادات في الإعلانات</a>، والتي تحتوي على أحدث توصيات الحكومة الفيدرالية حول أفضل السبل للإفصاح عن حصولك على مزايا من الشركات التي تتحدث عنها على وسائل التواصل الاجتماعي. ويجب عليك أيضًا التأكد من البقاء على اطلاع على <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">إرشادات إفصاح المنشئ</a>الخاصة بشركة Epic والحرص على اتباع القواعد الواردة بها.

<strong>4.4	إزالة المحتوى.</strong>

يجوز لك حذف محتواك أو إزالته في أي وقت.ويجب عليك حذف محتواك أو إزالته إذا لم تعد تتمتع بالحقوق المطلوبة بموجب هذه الشروط. 

يُرجى ملاحظة ما يلي: حتى إذا قمت بحذف أو إزالة أي محتوى تم نشره سابقًا ينتهك هذه الشروط، فلا يزال من الممكن أن تنتهك هذه الشروط. فنشر المحتوى المحظور في أي وقت، حتى لو تم حذفه أو إزالته لاحقًا، يمكن أن يُعتبر أساسًا لقرار سلبي بشأن حساب البرنامج الخاص بك.

<strong>4.5	الانتهاكات. </strong>

<strong>اقتطاع المدفوعات. </strong>يجوز لشركة Epic حجب أو تعديل المكافأة التحفيزية المرتبطة بانتهاكك لهذه الشروط، بما في ذلك في حالة انتهاكك للقسم 4.1. وإذا قررنا بعد إصدار المكافأة التحفيزية وقبل حصولك عليها أنك انتهكت هذه الشروط، فإن شركة Epic تحتفظ بالحق في استرداد هذه المكافأة التحفيزية عن طريق خصم هذه المبالغ من أي مكافأة تحفيزية مستقبلية قد تتلقاها. وفي ظروف مُعيّنة، يجوز لشركة Epic أيضًا تعليق المكافأة التحفيزية مؤقتًا لفترة من الوقت على جزء من محتواك أو عليه كله. 

<strong>تعليق أو إنهاء المشاركة في البرنامج.</strong> قد يؤدي انتهاك هذه الشروط إلى تعليقك المؤقت من البرنامج أو إزالتك الدائمة منه. وإذا تم تعليق مشاركتك في البرنامج أو إنهائها، فلا يجوز لك استخدام حساب Epic آخر للتحايل على هذه القيود.

<strong>تعليق حساب Epic أو إنهائه.</strong> يجوز لشركة Epic إنهاء حسابك لديها وفقًا لهذه الشروط أو سياسات ألعاب الفيديو أو وفق أي اتفاقية أخرى أبرمتها مع شركة Epic.

<strong>4.6	الإخطار.</strong> ستبذل شركة Epic جهودًا معقولة تجاريًا لإخطارك فيما يتعلق بأي إجراء سلبي يتم اتخاذه وفقًا لهذا القسم وكيفية الطعن على الإجراء ما لم نعتقد بشكل معقول أن القيام بذلك: (أ) ينتهك القانون، أو توجيهات سلطة إنفاذ القانون، أو يهدد بتحمل شركة Epic أو الشركات التابعة لها مسؤولية قانونية؛ أو (ب) قد يؤثر على تحقيق جارٍ أو على سلامة لعبة فيديو أو تشغيلها؛ أو (ج) قد يهدد بإلحاق مسؤولية أو ضرر بأي مستخدم أو طرف ثالث أو بشركة Epic أو الشركات التابعة لنا.

<strong>5. منح الحقوق/السماح بالاستخدام.</strong>

قد تقوم شركة Epic بعرض محتواك أو ميزات العلامة التجارية الخاصة بك أو الترويج لهم فيما يتعلق بمشاركتك في البرنامج. وبالنسبة لأي محتوى تقوم بإنشائه يتضمن ألعاب الفيديو، ودون أي تكلفة إضافية، فإنك تمنح شركة Epic وكذلك الشركات التابعة لها والمرخص لهم وخلفائها والمتنازل لهم ووكلائها (يُشار إليهم مجتمعين فيما يلي باسم "<strong>الأطراف المسموح لها</strong>") الحق والترخيص غير القابل للإلغاء لاستخدام محتواك بغرض الإعلان عن ألعاب الفيديو والترويج لها وإجراء التعديلات التي تراها Epic ضرورية لاستخدام محتواك للأغراض السالف ذكرها. كما يحق لشركة Epic، ولكن ليس من واجبها، استخدام محتواك للتعريف بالميزات أو العناصر أو أوضاع الألعاب الجديدة لألعاب الفيديو. ولا يحق لك أي مطالبة تتعلق بانتهاك الخصوصية أو حقوق الدعاية أو أي مطالبات أخرى تنشأ عن استخدام Epic لاسمك أو صورتك أو محتواك. 

حتى إذا انسحبت لاحقًا من البرنامج أو تم إزالتك منه، لا تخضع شركة Epic لأي التزام بإزالة أو حذف منشورات وسائل التواصل الاجتماعي أو الأجزاء المؤرشفة من موقعها الإلكتروني التي تحتوي على محتوى أو ميزات العلامة التجارية التي نشرتها أثناء كونك مُنشئًا، وأنت تقر بأن المحتوى الذي أنشأته قد يتم الاحتفاظ به من قبل أطراف ثالثة وقد يظل مُتاحًا على مواقع إلكترونية أو منصات أو خدمات تابعة لأطراف ثالثة، وأن Epic لا تتحمل أي مسؤولية عن إيقاف المحتوى الذي لا يزال مُتاحًا على مواقع الأطراف الثالثة. كما أنك تقر وتوافق على أن شركة Epic غير مُلزمة باستخدام أي محتوى تقوم بإنشائه بأي شكل من الأشكال.

<strong>6. حسابات الحوافز.</strong>

<strong>6.1	المستخدمون المنسوبون</strong>. بمجرد أن تصبح مُنشئًا، ستتلقى رمزًا (يُشار إليه فيما يلي باسم "<strong>رمز المنشئ</strong>") إضافة إلى رابط إسناد يمكنك تضمينه في محتواك. إذا نقر المستخدم على الرابط الخاص بك أو أدخل رمز المنشئ الخاص بك باستخدام أي جهاز قام بتسجيل الدخول إلى حساب Epic الخاص بهذا المستخدم، فسيصبح هذا المستخدم "<strong>مستخدمًا منسوبًا</strong>". سيتم تطبيق عمليات الشراء والاسترداد المؤهلة التي يقوم بها المستخدم المنسوب في إحدى ألعاب الفيديو الخاصة بنا أو بوابة برنامج Support-A-Creator ("<strong>بوابة المُنشئ</strong>") على الحد الأدنى للحوافز، والذي، إذا تم الوفاء به، سيجعلك مؤهلاً لتلقي المكافآت التحفيزية. لا يمكن أن يكون المستخدم إلا مستخدمًا منسوبًا لمنشئ واحد في كل مرة. بمجرد أن يُدخل المستخدم رمز المنشئ لشخص آخر أو أن يستخدم رابط شخص آخر، لن يصبح هذا اللاعب مستخدمًا منسوبًا لك.

<strong>6.2	حسابات المكافأة التحفيزية.</strong> ستخبرك بوابة المنشئ بكيفية حساب Epic للمكافآت التحفيزية فيما يتعلق بالبرنامج. قد تتغير طريقة الحساب هذه بمرور الوقت، ويجب عليك التحقق من بوابة المنشئ بانتظام لمعرفة التغيرات التي تطرأ على البرنامج والمكافآت التحفيزية، ولكن لن تسري أي تغييرات إلا على المكافآت التحفيزية المستقبلية، وليس على المكافآت التحفيزية التي ربحتها بالفعل.

<strong>6.3	عدم الحق في التدقيق. </strong>لا تمنحك هذه الشروط ولا أي اتفاقية أو أي قاعدة قانونية أخرى أي حق لك أو لأي طرف ثالث في فحص أو معاينة أي من بيانات Epic أو وثائقها أو سجلاتها أو برامجها أو أنظمتها المتعلقة بالبرنامج أو المتصلة به بأي شكل من الأشكال. ولا تتحمل شركة Epic أي واجب بالإفصاح عن أي قوائم مالية أو ميزانيات أو معادلات أو أي سجلات تجارية أخرى لك أو لأي طرف ثالث، بما في ذلك على وجه التحديد أي معلومات مالية تتعلق بالمكافآت التحفيزية.

<strong>7. تفاصيل الحوافز.</strong>

ستوزع شركة Epic مكافآت تحفيزية شهريًا. إليك ما يمكن توقعه في عملية الحوافز التي تطبقها شركة Epic:

<strong>7.1	حساب المكافآت التحفيزية. </strong>يجب عليك إعداد حساب حوافز بنجاح وإكمال أي عملية تسجيل حوافز مطلوبة من قبل مقدم الخدمة التابع للطرف الثالث الذي تشركه شركة Epic لمعالجة وتوزيع المكافآت التحفيزية ("<strong>مقدم الحوافز</strong>") قبل أن تتمكن من تلقي المكافآت التحفيزية. سيكون لديك 60 يومًا من تاريخ القبول في البرنامج لإكمال عملية التسجيل. إذا لم تكن قد أكملت عملية التسجيل بحلول ذلك الوقت، فلن تتمكن من تلقي أي مكافآت تحفيزية، وسيتم إعادة تعيين أي مشتريات أو استردادات منسوبة إلى الصفر، وسننهي هذه الشروط.

<strong>7.2	الممثلون. </strong>إذا كنت تعمل كوكيل أو ممثل للمنشئ، فإنك تقر بأنك مُفوّض بتقديم معلومات الحوافز المحددة التي تقدمها لنا، وعند الاقتضاء، لتلقي المكافآت التحفيزية منا. لا تتحمل شركة Epic المسؤولية عن أي نزاعات تنشأ بينك وبين أي وكيل أو كيان آخر ولن تفصل فيها وذلك فيما يتعلق بما يلي (أ) معلومات الحوافز التي تقدمها لنا أو (ب) الحوافز أو أي توزيع للحوافز بينك وبين أي طرف ثالث.

<strong>7.3</strong>	<strong>تُدفع الحوافز شهريًا من خلال مقدم الحوافز.</strong> إذا وصلت إلى الحد الأدنى للحوافز، فسنوزع المكافأة التحفيزية بعد مرور 30 يومًا تقريبًا من نهاية الشهر الذي تم الوصول فيه إلى ذلك الحد الأدنى. إذا تلقيت أقل من 100 دولار مقابل عمليات الشراء أو الاسترداد المنسوبة في شهر واحد، فسنقوم بترحيل تلك المبالغ المنسوبة إلى الشهر التالي لمدة تصل إلى 12 شهرًا متتالية. على سبيل المثال، إذا تم تطبيق 50 دولارًا أمريكيًا على الحد الأدنى للحوافز بناءً على عمليات الشراء أو الاسترداد المنسوبة التي تمت خلال شهر يناير ثم تم تطبيق 50 دولارًا أمريكيًا أخرى على الحد الأدنى للحوافز بناءً على عمليات الشراء أو الاسترداد المنسوبة التي تمت خلال شهر فبراير، فسنرسل لك مكافأة تحفيزية بقيمة 100 دولار أمريكي بحلول نهاية شهر مارس. ويمكنك عرض معلومات المكافآت التحفيزية الخاصة بك داخل لوحة معلومات المنشئ في بوابة المنشئ. 

<strong>7.4	الحد الأدنى للحوافز.</strong> لن يتلقى كل من لديه مستخدمين منسوبين ما يكفي من عمليات الشراء أو الاسترداد المنسوبة للحصول على المكافآت التحفيزية الصادرة عن Epic. وعادةً ما نقوم فقط بإصدار دفعات بالمبالغ التي تزيد عن 100 دولار أمريكي. وإذا لم تبلغ عمليات الشراء أو الاسترداد المنسوبة المرتبطة بحساب البرنامج الخاص بك أو تتجاوز 100 دولار أمريكي ("<strong>الحد الأدنى للحوافز</strong>")، فسوف نقوم بترحيل هذه المبالغ المنسوبة شهريًا وندفعها لك عندما تتجاوز الحد الأدنى للحوافز. ويُنظر في مبلغ الحد الأدنى للحوافز كل 12 شهرًا بداية من تاريخ القبول في البرنامج. إذا لم تصل إلى الحد الأدنى للحوافز خلال فترة 12 شهرًا متتالية، فستتم إعادة تعيين المبالغ المنسوبة الخاصة بك إلى صفر وسيتعين عليك البدء مرة أخرى. إذا شاركت في أحد برامج تحقيق الربح الأخرى التابعة لشركة Epic، عندئذ يجوز لشركة Epic وفقًا لتقديرها الجمع بين المكافآت المؤهلة مستحقة الدفع لك فيما يتعلق بأي برنامج آخر للوفاء بالحد الأدنى للحوافز. 

<strong>8. الضرائب.</strong>

<strong>8.1	النماذج. </strong>سنحتاج منك أن تعطينا نموذج W-9 مكتمل (إذا كنت مقيمًا في الولايات المتحدة) أو نموذج W-8BEN (إذا لم تكن مقيمًا في الولايات المتحدة)، وتفاصيل الحساب المصرفي، ومعلومات أخرى بشأن تأهيلك الضريبي حتى نتمكن من الدفع لك. 

<strong>8.2	الإبلاغ والاقتطاع.</strong> أنت مسؤول عن دفع جميع الضرائب الأخرى، بما في ذلك ضرائب الدخل والجبايات وضريبة القيمة المضافة والرسوم المماثلة، المستحقة على المدفوعات التي ندفعها لك بموجب هذه الشروط. في بعض الاختصاصات القضائية، قد تتطلب اللوائح الضريبية أن نجمع و/أو نبلغ عن المعلومات الضريبية الخاصة بك، أو نستقطع الضرائب من الحوافز المقدمة لك، أو كليهما. إذا لم تزودنا بالوثائق التي نقرر أنها كافية للوفاء بالتزامنا باستقطاع الضرائب من الحوافز المستحقة لك، يجوز لنا استقطاع الحوافز حتى المبلغ الذي يقتضيه القانون، حتى تزودنا بالوثائق الكافية.

إذا اضطررنا إلى استقطاع الضرائب على المدفوعات التي نقدمها لك، فسنخصم هذه الضرائب من المبلغ المستحق لك وندفع للسلطات الضريبية المختصة. سنقدم لك إيصالًا بأي من هذه الضرائب المستقطعة وسنقدم لك أيضًا الوثائق الأخرى التي تطلبها بشكل معقول حتى تتمكن من المطالبة بخصم الضرائب المدفوعة في الخارج أو الاستردادات.

<strong>9. الرسوم.</strong>

<strong>9.1	رسوم معاملات الحوافز.</strong> يُرجى ملاحظة أن مقدم الحوافز لدينا يتقاضى رسوم المعاملة على كل دفعة من المكافآت التحفيزية (والتي سيتم دفعها من أي مبالغ قد تكون مستحقة لك). ولا تفرض شركة Epic أي رسوم إضافية.

<strong>9.2	تكاليف الطرف الثالث. </strong>تتحمل أنت <em>وحدك</em> المسؤولية عن أي تكاليف أو رسوم خاصة بطرف ثالث مرتبطة بنشر شركة Epic لمحتواك. تكون التزامات Epic بموجب هذه الشروط تجاهك فقط، أي المستخدم الفردي الذي يقبل هذه الشروط، وفقط بعد قبول Epic لطلبك. لا تتحمل شركة Epic ولن تتحمل أي مسؤولية عن أي عمولات أو ضرائب أو رسوم أو أموال أخرى تدين بها للآخرين، بما في ذلك الآخرين الذين ربما ساعدوك في إنشاء محتواك. 

<strong>9.3	اتفاقيات الأطراف الثالثة.</strong> أنت تقر بأن شركة Epic غير مسؤولة بموجب أي نقابة أو اتحاد أو فنان أو شركة تسجيل أو شركة نشر أو جهة مانحة للترخيص تابعة لطرف ثالث أو جمعية لحقوق الأداء ("<strong>اتفاقيات الأطراف الثالثة</strong>") عن استخدام محتواك على النحو المسموح به بموجب هذه الشروط وسياسات ألعاب الفيديو الخاصة بنا. إذا قمت بإنشاء أي محتوى يخضع لمثل هذه المدفوعات أو الالتزامات، فأنت وحدك المسؤول عن سداد هذه المدفوعات. إذا تم تقديم أي طلب إلى Epic فيما يتعلق بهذه المدفوعات، تحتفظ Epic بالحق في: (أ) خصم هذه المبالغ من أي مكافآت تحفيزية مستحقة لك؛ أو (ب) إزالة محتواك؛ أو (ج) إنهاء أو تعليق العمل بهذه الشروط حتى تقوم بتحويل المدفوعات بشكل صحيح إلى الأطراف المناسبة؛ أو (د) متابعة أي سبل انتصاف أخرى متاحة لشركة Epic بموجب القانون أو العدالة؛ أو (هـ) تطبيق أي مزيج مما سبق.

<strong>10. إنهاء البرنامج وتعديله.</strong>

<strong>10.1	حق شركة Epic في التعديل. </strong>يجوز لشركة Epic تغيير هذه الشروط (على سبيل المثال، تعديل متطلبات الأهلية أو تغييرها أو إضافتها أو إزالتها أو تعديلها وتغيير كيفية حسابنا للمكافآت التحفيزية)، في أي وقت ولأي سبب من خلال تحديث هذه الشروط.

إذا قمنا بتغيير هذه الشروط بشكل جوهري، فسنقدم لك إخطارًا مسبقًا معقولاً وفرصة لمراجعة التغييرات، باستثناء الحالات العاجلة، مثل الأسباب القانونية أو التنظيمية أو الأمنية أو لمنع الحاق الضرر أو المسؤولية بأي مستخدم أو طرف ثالث أو Epic أو الشركات التابعة لنا. وإذا كنت لا توافق على الشروط الجديدة، فيجب عليك التوقف عن استخدام خدمات بوابة المنشئ والبرنامج.

<strong>10.2	حق شركة Epic في الإنهاء. </strong>لا ينشئ وجود هذا البرنامج اليوم بأي حال من الأحوال التزامًا على شركة Epic بمواصلة تقديم البرنامج في المستقبل، ولا يضمن حصولك على أي مكافآت تحفيزية في المستقبل. ويجوز لشركة Epic إنهاء هذه الشروط في أي وقت عن طريق تقديم إخطار لك مدته 15 يومًا على الأقل.

<strong>10.3	حقك في الإنهاء.</strong> يجوز لك إنهاء هذه الشروط في أي وقت عن طريق تقديم إخطار مدته 15 يومًا على الأقل إلى شركة Epic.

<strong>10.4	تأثير الإنهاء</strong> بمجرد أن تُنهي أنت هذه الشروط أو ننهيها نحن، لن يحق لك الحصول على المكافآت التحفيزية إلا قبل الإنهاء، وفقط إذا كانت المكافآت التحفيزية هذه تستوفي الحد الأدنى للحوافز. 

<strong>11. مسائل أخرى.</strong>

<strong>11.1	علاقتك مع شركة Epic. </strong>تُعد هذه الشروط عقدًا غير حصري مُبرم بينك وبين شركة Epic كمنشئ مستقل.<strong> </strong>ولا تُعتبر المكافآت التحفيزية أجورًا. كما لا يؤدي تقديم المحتوى طواعيةً إلى إنشاء علاقة توظيف أو علاقة تعاقد مستقل بينك وبين شركة Epic. ولا تقوم شركة Epic بتعيينك أو إشراكك لتقديم أي خدمة. بصفتك مشاركًا في البرنامج، فإنك تحدد جدولك الخاص، ولا تنشئ المحتوى إلا إذا اخترت ذلك، حسبما وعندما تختار وبدون إشراف أو مراقبة أو توجيه من قبل Epic. وأنت مسؤول عن معداتك ومستلزماتك التي تستخدمها في الإنشاء. وتقوم بهذه الأنشطة على مسؤوليتك الخاصة، ولن يحق لك الحصول على تعويض العامل أو الحماية التأمينية أو المزايا الأخرى التي قد تقدمها شركة Epic لموظفيها.

<strong>11.2	التنازل.</strong> لا يجوز لك التنازل عن حقوقك والتزاماتك بموجب هذه الشروط أو نقلها إلى أي شخص آخر لأي سبب، وما لم يكن ذلك محظورًا، فإن أي محاولة منك للقيام بذلك ستُعتبر باطلة وقد تؤدي أيضًا إلى إنهاء هذه الشروط وحساب Epic الخاص بك.

<strong>11.3	حدود المسؤولية.</strong> تسري أحكام هذه الفقرة إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به: لا تتحمل شركة Epic أي مسؤولية أو التزام تجاه المحتوى الذي تنشئه، بما في ذلك أي خسارة أو أضرار مرتبطة بهذا المحتوى. المحتوى الذي ينشئه المستخدم هو مسؤولية المستخدم الذي أتاحه فقط. وبصرف النظر عن أي حكم آخر من أحكام هذه الاتفاقية، لن تتحمل شركة Epic أو شركاتها التابعة المباشرة أو غير المباشرة أو شركاتها التابعة أو الخاضعة لسيطرتها أو وكلاؤها أو موظفوها أو ممثلوها بأي حالٍ من الأحوال أي مسؤولية تجاه أي شخص أو كيان، بغض النظر عن شكل الإجراء، سواءً بموجب التعاقد أو المسؤولية التقصيرية أو غير ذلك، عن أي أرباح مفقودة أو انقطاع الأعمال أو عن أي تعويضات غير مباشرة أو عرضية أو خاصة أو تبعية أو زجرية أو تأديبية ناشئة عن هذه الشروط أو متعلقة بها، حتى لو تم إبلاغ شركة Epic بإمكانية حدوث مثل هذه التعويضات أو المسؤولية.

<strong>11.4	التعويض</strong>. أنت توافق على تعويض شركة Epic وشركاتها الفرعية والتابعة وأعضاء مجلس الإدارة والمسؤولين والموظفين والوكلاء والخلفاء والمتنازل لهم لدى كل منها (يُشار إليهم مجتمعين باسم "<strong>الأطراف التابعة لشركة Epic</strong>") والدفاع عنهم وإبراء ذمتهم من وضد أي وجميع مطالبات الطرف الثالث أو خسارة أو مسؤولية أو إصابة أو تلف للممتلكات أو تكاليف أو تعويضات ناشئة عن المطالبات أو أسباب الدعوى الفعلية أو المُهدّد بها بسبب (أ) انتهاكك المزعوم أو الفعلي لهذه الشروط أو (ب) إهمالك الجسيم أو سوء سلوكك المتعمد. إضافة إلى ذلك، فإنك توافق على الدفاع عن الأطراف التابعة لشركة Epic وتعويضهم وإبراء ذمتهم من وضد أي وجميع مطالبات الطرف الثالث والتعويضات والالتزامات والتكاليف والنفقات (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أتعاب المحاماة الخارجية المعقولة) الناشئة عن المحتوى بما في ذلك مطالبات الملكية الفكرية ذات الصلة. ويظل هذا الحكم ساريًا بعد انتهاء هذه الشروط أو إنهائها.

<strong>11.5	التأمين.</strong> أنت تقر بأن شركة Epic لا تقدم أو تحمل أي تأمين من أي نوع لصالحك أو لصالح ورثتك ومنفذي وصيتك ومديريك فيما يتعلق بالتزاماتك بموجب هذه الشروط. أنت وحدك المسؤول عن الحصول على أي تأمين على الحياة أو تأمين ضد الحوادث أو تأمين على السيارات أو متعلق بالتوظيف أو الممتلكات أو أي تأمين آخر يتعلق بإنشاء المحتوى أو أي التزامات تدين بها بموجب هذه الشروط والدفع مقابل ذلك.

<strong>11.6	اختيار القانون/المحاكم.</strong> تخضع هذه الشروط وأي نزاعات تنشأ عنها لقوانين مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية السارية على العقود المُبرمة والمنفذة بالكامل فيها. يجب رفع أي دعوى لإنفاذ هذه الشروط التي لا تنطبق عليها اتفاقية معمول بها للتحكيم حصريًا في محاكم الولاية في مقاطعة ويك بولاية كارولينا الشمالية أو، في حالة وجود اختصاص قضائي فيدرالي، في المحكمة المحلية الأمريكية للمنطقة الشرقية في كارولينا الشمالية، وتخضع أنت وشركة Epic بشكل لا رجعة فيه للاختصاص القضائي لهذه المحاكم وتوافقان على التنازل عن أي اعتراض بخصوص عدم مناسبة هذه المحاكم.

<strong>11.7	قابلية الفصل بين الأحكام.</strong> إذا كان أو أصبح أي حكم من أحكام هذه الشروط غير صالح أو غير قانوني أو غير قابل للإنفاذ بموجب القوانين أو اللوائح المعمول بها في أي اختصاص قضائي، فإن هذا الحكم يُعتبر مُعدّلاً ليتوافق مع هذه القوانين أو اللوائح دون تغيير جوهري لنوايا الطرفين وإنفاذه وفقًا لذلك، أو سيتم شطبه وتظل بقية هذه الشروط سارية ونافذة بالكامل.

<strong>12. المصطلحات المُعرّفة. </strong>

إضافة إلى المصطلحات المكتوبة بخط عريض والمُعرّفة أعلاه، تحمل المصطلحات التالية هذه المعاني المحددة كما هي مستخدمة في هذه الشروط:

<strong>12.1	</strong>"<strong>الشركة التابعة</strong>" تعني، فيما يتعلق بشركة Epic، أي كيان يسيطر أو يخضع بشكل مباشر أو غير مباشر لسيطرة شركة Epic أو يخضع لسيطرة مشتركة معها، بما في ذلك (على سبيل المثال لا الحصر) المرخص لهم من الباطن والشركات التابعة لها.

<strong>12.3	</strong>"<strong>الطلب</strong>" يعني المعلومات والمواد المكتملة التي يجب عليك تقديمها إلى شركة Epic للتقدم للمشاركة في هذا البرنامج.

<strong>12.4	</strong>"<strong>ميزات العلامة التجارية</strong>" تعني أي اسم تجاري أو علامة تجارية أو اسم مزاولة أعمال أو اسم مجموعة أو اسم مستخدم على منصة أو اسم شهرة أو اسم مستعار أو علامة خدمة أو شعار أو اسم نطاق أو أي ميزة أخرى مميزة للعلامة التجارية سواءً لك أو لشركة Epic، على التوالي، والتي تكون مملوكة لأيٍ من الطرفين (أو مرخصة له) من وقت لآخر، بما في ذلك أي علامات تابعة لطرف ثالث تقدمها إلى Epic والتي قد يتم عرضها فيما يتعلق بالترويج للمحتوى وتسويقه وبيعه ودعمه وتوزيعه.

<strong>12.5	</strong>"<strong>شركة Epic</strong>" أو <strong>ضمائر المتكلم "نحن"</strong> أو <strong>"الخاص بنا"</strong> تشير إلى:
<ol><li>شركة Epic Games, Inc إذا كان مكان إقامتك الرئيسي (أو مكان عملك الرئيسي، إذا كنت مؤسسة) في الولايات المتحدة؛ أو</li><li>إذا لم يكن مكان إقامتك الرئيسي أو مكان عملك الرئيسي في الولايات المتحدة، (1) شركة Epic Games Entertainment International GmbH، وهي شركة ذات مسؤولية محدودة مُنظّمة بموجب قوانين سويسرا، إذا كنت تنشئ محتوىً لألعاب الفيديو المرخصة من قبل هذا الكيان أو (2) شركة Epic Games Commerce GmbH، وهي شركة ذات مسؤولية محدودة مُنظّمة بموجب قوانين سويسرا، إذا كنت تنشئ محتوىً لأي لعبة فيديو أخرى.</li></ol>
<strong>12.7	</strong>"<strong>المستخدم</strong>" يعني أي شخص طبيعي أو شركة أو كيان قانوني آخر يتعامل بشكل قانوني مع ألعاب الفيديو وفقٌا لسياسات ألعاب الفيديو.

<strong>12.8	</strong>"<strong>سياسات ألعاب الفيديو</strong>" تعني شروط خدمة Epic Games (وأي شروط تكميلية لذلك الترخيص)؛ واتفاقية ترخيص المستخدم النهائي لمتجر Epic Games Store؛ وإرشادات المحتوى؛ وإرشادات مجتمع Fortnite وأي سياسات أو وثائق أخرى معمول بها قد تنشرها شركة Epic أو تحدّثها من وقت لآخر وفقًا لتقديرها الخاص (رهنًا بإخطارك على النحو المنصوص عليه في كل وثيقة معنية).
