
<strong>1. Einführung.</strong>

Das Support-A-Creator-Programm und die Dienste und Funktionen, die wir Ihnen zur Verfügung stellen (das „<strong>Programm</strong>“), sind ein Marketing-Partnerprogramm für Creator, die Inhalte auf Medienplattformen Dritter veröffentlichen (als „<strong>Creator</strong>“ bezeichnet). Creator können basierend auf qualifizierenden Einkäufen echte Geldprämien („<strong>Auszahlungsprämie</strong>“) erhalten. 

<strong>2. Über diese Bedingungen.</strong>

Diese Bedingungen für das Support-A-Creator-Programm (die „<strong>Bedingungen</strong>“) gelten für Ihre Teilnahme am Programm. Diese Bedingungen sind ein Vertrag zwischen dem Creator, der diese Bedingungen akzeptiert („<strong>Sie</strong>“, „<strong>Ihr</strong>“ oder „<strong>Ihnen“)</strong> und Epic.

Dieser Vertrag beginnt, sobald wir Ihren Antrag per E-Mail genehmigt haben. Mit der Einreichung Ihres Antrags bestätigen Sie, dass Sie die Bedingungen dieses Vertrags, einschließlich aller Videospielrichtlinien, die für die Erstellung Ihrer Inhalte erforderlich sind, gelesen haben und sich damit einverstanden erklären, an diese gebunden zu sein.

Diese Bedingungen sind Teil der <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">_blank">Nutzungsbedingungen von Epic Games</a> und/oder der <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">EULA</a> des Epic Games Store („<strong>EGS</strong>“) und verweisen auch auf andere Richtlinien (wie die <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Inhaltsrichtlinien</a>), die für Sie gelten (zusammen die „<strong>Videospielrichtlinien</strong>“). Lesen und verstehen Sie diese anderen Bedingungen also bitte ebenfalls. Der nächste Teil ist sehr wichtig:

<strong>LESEN SIE DIESE BEDINGUNGEN SORGFÄLTIG DURCH. DIESE BEDINGUNGEN ERFORDERN, DASS SIE UND EPIC STREITIGKEITEN ÜBER DIESE BEDINGUNGEN AUF DIE GLEICHE WEISE BEILEGEN, WIE SIE STREITIGKEITEN ÜBER FORTNITE, ROCKET LEAGUE ODER DEN EPIC GAME STORE BEILEGEN. DAS BEDEUTET, DASS SIE SICH BEREIT ERKLÄREN, DIE MEISTEN STREITIGKEITEN VERBINDLICH UND INDIVIDUELL ZU SCHLICHTEN, OHNE DAS RECHT, EINZELN ODER IM RAHMEN EINER SAMMELKLAGE VOR GERICHT ZU GEHEN. FÜR WEITERE INFORMATIONEN SIEHE NUTZUNGSBEDINGUNGEN VON EPIC GAMES</strong></a><strong> UND ABSCHNITT ‏12.3 DER </strong><a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank"><strong>EULA</strong></a><strong> DES EPIC GAMES STORE.</strong>

<strong>3. Voraussetzungen für die Programmberechtigung.</strong>

Neben der Annahme dieser Bedingungen und der Einreichung Ihres Antrags müssen Sie die folgenden Anforderungen erfüllen, um am Programm teilnehmen zu können:

<strong>3.1	Altersanforderungen. </strong>Sie müssen an Ihrem Wohnort als gesetzlicher Erwachsener gelten, um diese Bedingungen zu akzeptieren. Durch Ihre Bewerbung auf dieses Programm erklären Sie, dass Sie in Ihrer Region rechtlich als erwachsen gelten.

<strong>3.2	Unternehmen. </strong>Wenn Sie diese Bedingungen im Namen eines Unternehmens, einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung, einer Kommanditgesellschaft oder einer anderen juristischen Person („<strong>Unternehmen</strong>“) akzeptieren, erklären Sie, dass Sie befugt sind, im Namen dieses Unternehmens zu handeln, und dass dieses Unternehmen diese Bedingungen akzeptiert.

<strong>3.3	Kontoanforderungen von Epic. </strong>Sie müssen ein Epic Games-Konto („<strong>Epic-Konto</strong>“) mit aktivierter 2-Faktor-Authentifizierung haben, das diesen Bedingungen, den <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" target="_blank">Nutzungsbedingungen</a> von Epic Games und allen zusätzlichen Bedingungen und Richtlinien entspricht, die für Sie als Urheber (z. B. Epics <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Community</a>- und <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Inhaltsregeln</a>) oder als Benutzer der Videospiele gelten. 

<strong>3.4	Anforderungen an Konten Dritter.</strong> Sie müssen ein gültiges Dritt-Medienkonto mit der Mindestanzahl von Followern besitzen und betreiben, die Epic in den FAQs zum <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">Support-A-Creator-Programm</a> angibt, und es mit Ihrem Creator-Konto verknüpfen. Sie dürfen diese Follower nicht künstlich gewonnen haben, auch nicht durch Automatisierung oder andere Manipulation.

<strong>3.5	Inhaltliche Anforderungen. </strong>Sie müssen digitale Medieninhalte für berechtigte Produktangebote („<strong>Inhalte</strong>“) veröffentlichen, einschließlich Fortnite, Rocket League und andere teilnehmende Spiele im Epic Games Store (zusammen „<strong>Videospiele</strong>“), die von Epic bestimmt werden.

<strong>3.6	Finanzielle Informationen. </strong>Sie müssen Epic und seinem Auszahlungsanbieter vollständige und genaue Steuer- und Zahlungsinformationen innerhalb des von Epic geforderten Zeitrahmens zur Verfügung stellen.

<strong>3.7	Gewöhnliche Einschränkungen. </strong>Mitarbeiter, Vertreter und Beauftragte von Epic und deren unmittelbare Familienangehörige (z. B. Ehepartner, Eltern, Geschwister und alle Personen, die zusammen mit einem unserer Mitarbeiter leben) sind nicht berechtigt, sich zu bewerben.

<strong>3.8	Verfügbarkeit von Programm- und Auszahlungsprämien. </strong>Sie sind nicht zur Teilnahme berechtigt, wenn das Programm an Ihrem Wohnort eingeschränkt oder gesetzlich verboten ist oder wir Ihnen aufgrund gesetzlicher oder anderer Erwägungen keine Zahlung überweisen können. Epic verwendet einen externen Auszahlungsanbieter, um Auszahlungsprämien an Programmteilnehmer in<a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> diesen Ländern und Regionen</a> zu leisten.

<strong>4. Ihre Inhalte und Ihr Verhalten. </strong>

<strong>4.1	Berechtigte Inhalte. </strong>

Nicht alle Inhalte können über das Programm monetarisiert werden. Inhalte haben nur dann Anspruch auf eine Auszahlungsprämie, wenn sie diesen Bedingungen und allen zusätzlichen Regeln entsprechen, die für Sie als Creator und Benutzer der Videospiele gelten. 

Zum Beispiel:
<ul><li>Creator von Inhalten in Verbindung mit Fortnite müssen die <a href="https://www.fortnite.com/eula" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Nutzungsbedingungen von Epic Games</a> einhalten. </li><li>Ersteller von Inhalten in Verbindung mit Rocket League müssen die Psyonix-<a href="https://www.psyonix.com/tou/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Nutzungsbedingungen von Epic Games</a> einhalten.</li><li>Creator von Inhalten in Verbindung mit anderen EGS-Angeboten müssen die <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">EULA</a> von EGS einhalten.</li></ul>
<strong>4.2	Eingeschränkte Inhalte.</strong>

Beispielsweise, aber ohne Einschränkung anderer in diesen Bedingungen spezifizierter Inhaltsbeschränkungen, dürfen Sie keine der folgenden Handlungen vornehmen:
<ul><li><strong>Keine unangemessenen Materialien.</strong> Sie dürfen keine unangemessenen oder anstößigen Materialien in ihre Inhalte aufnehmen, wie in den Videospielrichtlinien definiert. </li><li><strong>Nachahmung.</strong> Sie dürfen die Identität einer anderen Person, eines Creators oder einer Marke nicht falsch verwenden oder behaupten, eine andere Person zu sein, oder anderweitig Verwirrung über die Quelle des Inhalts oder die Quelle der in dem Inhalt enthaltenen Waren oder Dienstleistungen verursachen.</li><li><strong>Täuschung, Betrug, Spam.</strong> Sie dürfen keine Spam-, Betrugs- oder andere irreführende Praktiken anwenden, um Benutzer dazu zu bringen, andere Benutzer zu täuschen oder auszunutzen. </li><li><strong>Verletzende Inhalte.</strong> Sie dürfen keine Inhalte veröffentlichen, die Urheberrechte oder Markenrechte verletzen, einschließlich Inhalte, die geistiges Eigentum Dritter enthalten (wie urheberrechtlich geschütztes Material), oder anderweitig Materialien in Ihren Inhalten verwenden, die einem Dritten gehören, wenn Sie nicht über die Erlaubnis dieser Partei verfügen oder anderweitig gesetzlich dazu berechtigt sind. Sie und Sie allein sind rechtlich verantwortlich für die Inhalte, die Sie im Rahmen des Programms einreichen.</li></ul>
<strong>4.3	Offenlegungen.</strong> Sowohl die Benutzer als auch ihre Inhalte müssen alle gesetzlichen und regulatorischen Offenlegungsanforderungen einhalten, einschließlich ggf. Befürwortungsoffenlegungen. Darüber hinaus verlangt Epic, dass Sie, wenn Sie Inhalte in sozialen Medien bewerben, deutlich machen müssen, dass Sie Creator-Status bei Epic haben und Auszahlungsprämien von Epic erhalten können. Es ist wichtig, dass die Leute wissen, dass Sie von der Werbung für Epic profitieren können. Wir empfehlen Ihnen nachdrücklich, die Leitfäden der <a href="https://www.ftc.gov/sites/default/files/attachments/press-releases/ftc-publishes-final-guides-governing-endorsements-testimonials/091005revisedendorsementguides.pdf" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Federal Trade Commission zur Verwendung von Empfehlungen und Erfahrungsberichten in der Werbung</a> zu lesen, die die aktuellsten Ratschläge der Bundesregierung enthalten, wie Sie Ihren Erhalt von Vorteilen von Unternehmen, über die Sie in den sozialen Medien sprechen, am besten offenlegen können. Sie müssen auch sicherstellen, dass Sie über die eigenen <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">Offenlegungsrichtlinien für Creator</a> von Epic auf dem Laufenden bleiben und die Regeln befolgen.

<strong>4.4	Entfernung von Inhalten.</strong>

Sie können Ihre Inhalte jederzeit löschen oder entfernen.<strong> </strong>Sie müssen Ihre Inhalte herunternehmen oder entfernen, wenn Sie nicht mehr über die in diesen Bedingungen geforderten Rechte verfügen. 

Bitte beachten Sie: Selbst wenn Sie zuvor veröffentlichte Inhalte löschen oder entfernen, die gegen diese Bedingungen verstoßen, kann dies dennoch als Verstoß gegen diese Bedingungen gelten. Das Veröffentlichen verbotener Inhalte zu jeder Zeit, auch wenn sie später gelöscht oder entfernt werden, kann die Grundlage für eine negative Einstufung Ihres Programmkontos sein.

<strong>4.5	Verstöße. </strong>

<strong>Einbehaltung der Zahlung.</strong> Epic kann die Auszahlungsprämie, die mit Ihrem Verstoß gegen diese Bedingungen verbunden ist, zurückhalten oder anpassen, unter anderem wenn Sie gegen Abschnitt 4.1 verstoßen. Wenn wir nach der Ausgabe einer Auszahlungsprämie feststellen, dass Sie gegen diese Bedingungen verstoßen haben, bevor Sie eine solche Auszahlungsprämie erhalten haben, behält sich Epic das Recht vor, diese Auszahlungsprämie durch Abzug dieser Beträge von allen zukünftigen Auszahlungsprämien, die Sie möglicherweise erhalten, zurückzufordern. Unter bestimmten Umständen kann Epic auch die Auszahlungsprämie für einen bestimmten oder alle Ihre Inhalte vorübergehend aussetzen. 

<strong>Aussetzen oder Beenden der Programmteilnahme.</strong> Ein Verstoß gegen diese Bedingungen kann zu einer vorübergehenden Aussetzung oder dauerhaften Entfernung aus dem Programm führen. Wenn Ihre Teilnahme am Programm ausgesetzt oder beendet wurde, dürfen Sie kein anderes Epic-Konto verwenden, um diese Einschränkungen zu umgehen.

<strong>Epic-Konto aussetzen oder kündigen.</strong> Epic kann Ihr Epic-Konto gemäß diesen Bedingungen, den Videospielrichtlinien oder einer anderen Vereinbarung, die Sie mit Epic haben, kündigen.

<strong>4.6	Hinweis.</strong> Epic wird angemessene kommerzielle Anstrengungen unternehmen, um Sie in Verbindung mit negativen Maßnahmen, die gemäß diesem Abschnitt ergriffen werden, und wie Sie gegen die Maßnahme Berufung einlegen können, zu benachrichtigen, es sei denn, wir haben die begründete Annahme, dass dies: (a) gegen das Gesetz oder die Vorgabe einer Strafverfolgungsbehörde verstoßen würde, oder anderweitig eine rechtliche Haftung für Epic oder unsere verbundenen Unternehmen bedeuten könnte; (b) eine laufende Untersuchung oder die Integrität oder den Betrieb eines Videospiels gefährden würde; oder (c) anderweitig eine Haftung oder einen Schaden für einen Benutzer, Dritte, Epic oder unsere verbundenen Unternehmen bedeuten könnte.

<strong>5. Gewährung von Rechten/Nutzung.</strong>

Epic kann Ihre Inhalte oder Markenmerkmale in Verbindung mit Ihrer Teilnahme am Programm präsentieren oder bewerben. Für alle Inhalte, die Sie erstellen und die Videospiele umfassen, gewähren Sie Epic sowie den verbundenen Unternehmen, Lizenznehmern, Nachfolgern, Abtretungsempfängern und Vertretern von Epic (zusammen die „<strong>zulässigen Parteien</strong>“) das unwiderrufliche Recht und die Lizenz zur Nutzung und Durchführung von Änderungen, die Epic für notwendig hält, um Ihre Inhalte zum Zwecke der Werbung für und Bewerbung von Videospielen zu nutzen. Epic hat auch das Recht, aber nicht die Pflicht, Ihre Inhalte zu verwenden, um neue Funktionen, Elemente oder Spielmodi für Videospiele anzuzeigen. Sie haben keinen Anspruch auf Verletzung der Privatsphäre, des Öffentlichkeitsrechts oder anderer Ansprüche, die sich aus der Verwendung Ihres Namens, Ihres Abbilds oder Ihrer Inhalte durch Epic ergeben. 

Selbst wenn Sie später aus dem Programm ausscheiden oder aus dem Programm entfernt werden, ist Epic nicht verpflichtet, Social-Media-Posts oder archivierte Teile seiner Website zu entfernen oder zu löschen, die Inhalte oder Markenmerkmale enthalten, die Sie während Ihrer Zeit als Creator gepostet haben, und Sie erkennen an, dass die von Ihnen erstellten Inhalte von Dritten aufbewahrt werden können und auf Websites, Plattformen oder Diensten Dritter verfügbar bleiben können, und dass Epic nicht dafür verantwortlich ist, den Zugriff auf die Inhalte auf Websites Dritter zu beenden. Sie erkennen auch an und stimmen zu, dass Epic nicht verpflichtet ist, von Ihnen erstellte Inhalte in irgendeiner Weise zu verwenden.

<strong>6. Auszahlungsberechnungen.</strong>

<strong>6.1	Zugeordnete Benutzer</strong>. Sobald Sie ein Creator werden, erhalten Sie einen Code („<strong>Creator-Code</strong>“) sowie einen Zuordnungslink, den Sie in Ihren Inhalt aufnehmen können. Wenn ein Benutzer auf Ihren Link klickt oder Ihren Creator-Code mit einem Gerät eingibt, das sich bei dem Epic-Konto dieses Benutzers angemeldet hat, wird dieser Benutzer zu einem „<strong>zugeordneten Benutzer</strong>“.<strong> </strong>Qualifizierende Käufe und Einlösungen, die der zugeordnete Benutzer in einem unserer Videospiele oder im Support-A-Creator-Programmportal („<strong>Creator-Portal</strong>“) tätigt, werden auf das Auszahlungsminimum angerechnet, wodurch Sie, falls Sie die Bedingungen erfüllen, berechtigt sind, Auszahlungsprämien zu erhalten. Ein Benutzer kann jeweils nur ein zugeordneter Benutzer für einen Creator sein. Sobald der Benutzer den Creator-Code einer anderen Person eingibt oder den Link einer anderen Person verwendet, ist dieser Spieler kein zugeordneter Benutzer mehr für Sie.

<strong>6.2	Berechnungen der Auszahlungsprämien.</strong> Das Creator-Portal wird Ihnen mitteilen, wie Epic Auszahlungsprämien in Verbindung mit dem Programm berechnet. Diese Berechnungsmethode kann sich im Laufe der Zeit ändern, und Sie sollten das Creator-Portal regelmäßig überprüfen, um mehr über Änderungen an Programm- und Auszahlungsprämien zu erfahren. Alle Änderungen gelten jedoch nur für zukünftige Auszahlungsprämien, nicht für bereits verdiente Auszahlungsprämien.

<strong>6.3	Kein Prüfungsrecht. </strong>Weder diese Bedingungen noch andere Vereinbarungen oder Rechtsgrundsätze bieten Ihnen oder Dritten das Recht, Daten, Dokumente, Aufzeichnungen, Software oder Systeme von Epic, die mit dem Programm in Verbindung stehen oder in irgendeiner Weise damit verbunden sind, zu überprüfen oder zu untersuchen. Epic ist nicht verpflichtet, Ihnen oder Dritten Jahresabschlüsse, Bilanzen, Formeln oder andere Geschäftsunterlagen offenzulegen, insbesondere keine Finanzinformationen im Zusammenhang mit der Auszahlungsprämie.

<strong>7. Auszahlungsdetails.</strong>

Epic zahlt die Auszahlungsprämien monatlich aus. Was Sie in Bezug auf den Auszahlungsprozess von Epic erwartet:

<strong>7.1	Auszahlung des Prämienkontos. </strong>Sie müssen erfolgreich ein Auszahlungskonto einrichten und alle vom externen Dienstleister von Epic zur Bearbeitung und Verteilung von Auszahlungsprämien („<strong>Auszahlungsanbieter</strong>“) erforderlichen Auszahlungsregistrierungsverfahren abschließen, bevor Sie Auszahlungsprämien erhalten können. Sie haben 60 Tage ab der Aufnahme in das Programm Zeit, um das Registrierungsverfahren abzuschließen. Wenn Sie das Registrierungsverfahren bis zu diesem Zeitpunkt nicht abgeschlossen haben, können Sie keine Auszahlungsprämien erhalten, alle zugeschriebenen Käufe oder Einlösungen werden auf Null zurückgesetzt und wir kündigen diese Bedingungen.

<strong>7.2	Vertreter. </strong>Wenn Sie als Vertreter oder Beauftragter eines Creators handeln, bestätigen Sie, dass Sie befugt sind, die spezifischen Auszahlungsinformationen, die Sie uns geben, bereitzustellen und gegebenenfalls Auszahlungsprämien von uns zu erhalten. Epic ist nicht verantwortlich für Streitigkeiten zwischen Ihnen und einem anderen Vertreter oder Unternehmen in Bezug auf (a) Auszahlungsinformationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, oder (b) die Auszahlung oder eine Aufteilung der Auszahlung zwischen Ihnen und einem Dritten und wird darüber auch nicht entscheiden.

<strong>7.3</strong>	<strong>Monatlich über den Auszahlungsanbieter bezahlt.</strong> Wenn Sie das Auszahlungsminimum erreichen, zahlen wir Ihre Auszahlungsprämie etwa 30 Tage nach dem Ende des Monats, für den sie erreicht wurde. Wenn Sie in einem Monat weniger als 100 USD an zugeschriebenen Käufen oder Einlösungen erhalten, werden wir diese Zuordnungen für bis zu 12 aufeinanderfolgende Monate auf den nächsten Monat übertragen. Wenn Ihnen beispielsweise auf Grundlage zugeschriebener Käufe oder Einlösungen im Januar 50 USD für den Auszahlungsminimum-Schwellenwert angerechnet wurden und im Verlauf des Februars weitere 50 USD auf Grundlage zugeschriebener Käufe und Einlösungen für den Auszahlungsminimum-Schwellenwert angerechnet werden, erhalten Sie bis Ende März eine Auszahlungsprämie von 100 USD. Sie können Ihre Informationen zu Auszahlungsprämien im Creator-Dashboard des Creator-Portals einsehen. 

<strong>7.4	Mindestzahlung.</strong> Nicht jeder, der zugeschriebene Benutzer hat, erhält genügend zugeschriebene Käufe oder Einlösungen, um von Epic ausgestellte Auszahlungsprämien zu erhalten. Im Allgemeinen leisten wir Zahlungen nur in Höhe von mehr als 100 USD. Wenn die mit Ihrem Programmkonto verbundenen zugeschriebenen Käufe und Einlösungen 100 USD (das „<strong>Auszahlungsminimum</strong>“) nicht erreichen oder übersteigen, werden wir diese zugeschriebenen Beträge für den darauffolgenden Monat anrechnen und Sie bezahlen, wenn Sie den Auszahlungsminimum-Schwellenwert überschreiten. Der Auszahlungsminimum-Schwellenwert wird alle 12 Monate ab dem Datum der Aufnahme in das Programm festgelegt. Wenn Sie den Auszahlungsminimum-Schwellenwert innerhalb eines Zeitraums von 12 aufeinanderfolgenden Monaten nicht erreichen, werden die Ihnen zugeschriebenen Beträge auf Null zurückgesetzt und Sie müssen erneut beginnen. Wenn Sie an anderen Epic-Monetarisierungsprogrammen teilnehmen, kann Epic nach eigenem Ermessen anrechenbare Prämien kombinieren, die Ihnen in Verbindung mit anderen Programmen zu zahlen sind, um das Auszahlungsminimum zu erreichen. 

<strong>8. Steuern</strong>

<strong>8.1	Formulare. </strong>Wir bitten Sie, uns ein ausgefülltes Formular W-9 (wenn Sie in den Vereinigten Staaten ansässig sind) oder Formular W-8BEN (wenn Sie nicht in den Vereinigten Staaten ansässig sind), Bankkontodaten und andere Informationen für Ihre Steueraufnahme zur Verfügung zu stellen, damit wir Sie bezahlen können. 

<strong>8.2	Berichterstattung und Einbehaltung.</strong> Sie sind für die Zahlung aller anderen Steuern verantwortlich, einschließlich Einkommenssteuern, Abgaben, Mehrwertsteuer und ähnlicher Gebühren, die auf Zahlungen fällig sind, die wir Ihnen gemäß diesen Bedingungen leisten. In bestimmten Rechtsordnungen können Steuervorschriften vorschreiben, dass wir Steuerinformationen über Sie erheben und/oder melden müssen, Steuern von Auszahlungen an Sie einbehalten müssen, oder beides. Wenn Sie uns keine Unterlagen zur Verfügung stellen, die wir für ausreichend halten, um unserer Verpflichtung nachzukommen, Steuern von Auszahlungen an Sie einzubehalten, können wir Auszahlungen bis zu dem gesetzlich vorgeschriebenen Betrag einbehalten, bis Sie uns ausreichende Unterlagen vorlegen.

Wenn wir Steuern auf Zahlungen einbehalten müssen, die wir an Sie leisten, werden wir diese Steuern von dem Ihnen geschuldeten Betrag abziehen und die zuständigen Steuerbehörden bezahlen. Wir werden Ihnen eine Quittung für alle diese Verrechnungssteuern aushändigen und Ihnen auch andere Dokumente zur Verfügung stellen, die Sie vernünftigerweise anfordern, damit Sie ausländische Steuergutschriften oder Rückerstattungen geltend machen können.

<strong>9. Gebühren</strong>

<strong>9.1	Gebühren für Auszahlungstransaktionen.</strong> Bitte beachten Sie, dass Transaktionsgebühren von unserem Auszahlungsanbieter für jede Auszahlungsprämienzahlung berechnet werden (die aus den Beträgen bezahlt wird, die Ihnen ansonsten geschuldet würden). Epic erhebt keine zusätzlichen Gebühren.

<strong>9.2	Kosten Dritter. </strong>Sie sind <em>allein</em> für alle Kosten oder Gebühren Dritter verantwortlich, die mit der Veröffentlichung Ihrer Inhalte durch Epic verbunden sind. Die einzigen Verpflichtungen von Epic im Rahmen dieser Bedingungen gelten Ihnen, also dem einzelnen Benutzer, der diese Bedingungen akzeptiert, gegenüber und nur nach Annahme Ihres Antrags durch Epic. Epic ist nicht für Provisionen, Steuern, Gebühren oder andere Gelder verantwortlich, die Sie anderen schulden, einschließlich anderer, die Ihnen möglicherweise bei der Erstellung Ihrer Inhalte geholfen haben. 

<strong>9.3	Vereinbarungen mit Drittparteien.</strong> Sie erkennen an, dass Epic nicht im Rahmen eines Gilden-, Gewerkschafts-, Künstler-, Plattenlabel-, Verlags-, Drittlizenzgeber- oder Aufführungsrechtsgesellschaftsvertrags („<strong>Vereinbarungen mit Drittparteien</strong>“) dafür verantwortlich ist, Ihre Inhalte gemäß diesen Bedingungen und unseren Videospielrichtlinien zu verwenden. Wenn Sie Inhalte erstellen, die solchen Zahlungen oder Verpflichtungen unterliegen, sind Sie allein für die Vornahme dieser Zahlungen verantwortlich. Wenn Epic in Bezug auf solche Zahlungen eine Forderung gestellt wird, behält sich Epic das Recht vor, (a) solche Beträge von den Ihnen geschuldeten Auszahlungsprämien abzuziehen; (b) Ihre Inhalte zu entfernen; (c) diese Bedingungen zu kündigen oder auszusetzen, bis Sie ordnungsgemäß Zahlungen an die entsprechenden Parteien überwiesen haben; (d) alle anderen Rechtsmittel zu verfolgen, die Epic nach Gesetz oder Billigkeitsrecht zur Verfügung stehen; oder (e) jede beliebige Kombination der vorstehenden.

<strong>10. Beendigung und Änderung des Programms.</strong>

<strong>10.1	Änderungsrecht von Epic. </strong>Epic kann diese Bedingungen jederzeit und aus beliebigem Grund durch Aktualisierung dieser Bedingungen ändern (z. B. die Teilnahmebedingungen ändern, ergänzen, entfernen oder modifizieren und ändern, wie wir Auszahlungsprämien berechnen).

Wenn wir diese Bedingungen wesentlich ändern, geben wir Ihnen eine angemessene Vorankündigung und die Möglichkeit, die Änderungen zu überprüfen, außer in dringenden Situationen, wie z. B. aus rechtlichen, regulatorischen oder Sicherheitsgründen, oder um Schäden oder Haftungen für Benutzer, Dritte, Epic oder unsere verbundenen Unternehmen zu verhindern. Wenn Sie den neuen Bedingungen nicht zustimmen, sollten Sie die Nutzung des Creator-Portals und der Programmdienste einstellen.

<strong>10.2	Kündigungsrecht von Epic. </strong>Das Bestehen dieses Programms am heutigen Tag stellt keine Verpflichtung für Epic dar, das Programm in Zukunft fortzusetzen, noch garantiert es, dass Sie eine zukünftige Auszahlungsprämie erhalten. Epic kann diese Bedingungen jederzeit mit einer Frist von mindestens 15 Tagen kündigen.

<strong>10.3	Ihr Kündigungsrecht.</strong> Sie können diese Bedingungen jederzeit kündigen, indem Sie Epic mindestens 15 Tage im Voraus benachrichtigen.

<strong>10.4	Auswirkungen der Kündigung</strong>. Sobald Sie oder wir diese Bedingungen kündigen, haben Sie nur noch Anspruch auf Auszahlungsprämien vor der Kündigung und nur, wenn diese Auszahlungsprämien den Auszahlungsminimum-Schwellenwert erfüllen. 

<strong>11. Sonstige Angelegenheiten.</strong>

<strong>11.1	Ihre Beziehung zu Epic. </strong>Diese Bedingungen sind ein nicht exklusiver Vertrag zwischen Epic und Ihnen als unabhängiger Creator.<strong> </strong>Auszahlungsprämien sind keine Löhne. Das freiwillige Einreichen von Inhalten schafft kein Beschäftigungsverhältnis oder ein unabhängiges Vertragsverhältnis zwischen Ihnen und Epic. Epic beauftragt Sie nicht mit der Erbringung von Dienstleistungen. Als Teilnehmer am Programm legen Sie Ihren eigenen Zeitplan fest und erstellen Inhalte nur dann, wenn Sie dies wünschen und ohne Aufsicht, Kontrolle oder Anweisung von Epic. Sie sind für Ihre eigenen Geräte und Materialien verantwortlich, die Sie zur Herstellung verwenden. Sie nehmen diese Aktivitäten auf eigenes Risiko vor und haben keinen Anspruch auf Arbeitsunfallversicherung, Versicherungsschutz oder andere Leistungen, die Epic seinen Mitarbeitern bieten könnte.

<strong>11.2	Abtretung.</strong> Sie sind nicht berechtigt, Ihre Rechte und Pflichten aus diesen Bedingungen aus irgendeinem Grund an eine andere Person abzutreten oder zu übertragen, und sofern nicht anderweitig untersagt, wird jeder Versuch von Ihnen, dies zu tun, als ungültig angesehen und kann auch zur Kündigung dieser Bedingungen und Ihres Epic-Kontos führen.

<strong>11.3	HAFTUNGSBESCHRÄNKUNGEN.</strong> Die Bestimmungen dieses Absatzes gelten im größtmöglichen durch geltendes Recht genehmigten Umfang: EPIC ÜBERNIMMT KEINE VERANTWORTUNG ODER HAFTUNG FÜR INHALTE, DIE SIE ERSTELLEN, EINSCHLIESSLICH FÜR VERLUSTE ODER SCHÄDEN IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEN INHALTEN. BENUTZERGENERIERTE INHALTE LIEGEN IN DER ALLEINIGEN VERANTWORTUNG DES BENUTZERS, DER SIE ZUR VERFÜGUNG GESTELLT HAT. UNGEACHTET ANDERER BESTIMMUNGEN DIESES VERTRAGS SIND EPIC ODER SEINE DIREKTEN ODER INDIREKTEN TOCHTERGESELLSCHAFTEN, KONTROLLIERTEN VERBUNDENEN UNTERNEHMEN, VERTRETER, MITARBEITER ODER BEAUFTRAGTEN GEGENÜBER EINER NATÜRLICHEN ODER JURISTISCHEN PERSON IN KEINEM FALL, UNABHÄNGIG VON DER FORM DER KLAGE, OB IM VERTRAGSRECHT, AUS UNERLAUBTER HANDLUNG ODER ANDERWEITIG, FÜR ENTGANGENE GEWINNE, BETRIEBSUNTERBRECHUNG, ODER FÜR INDIREKTE, ZUFÄLLIG, BESONDERE, FOLGE-, EXEMPLARISCHE ODER STRAFSCHÄDEN VERANTWORTLICH, DIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEN BEDINGUNGEN ERGEBEN, AUCH WENN EPIC AUF DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN ODER HAFTUNGEN HINGEWIESEN WURDE.

<strong>11.4	Schadloshaltung</strong>. Sie erklären sich damit einverstanden, Epic, seine verbundenen Unternehmen und die jeweiligen Vorstandsmitglieder, leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Vertreter, Nachfolger und Abtretungsempfänger (zusammen die „<strong>Epic-Parteien</strong>“) von allen Ansprüchen, Verlusten, Haftungen, Verletzungen, Sachschäden, Kosten oder Schäden Dritter, die sich aus tatsächlichen oder angedrohten Ansprüchen oder Klagegründen ergeben, freizustellen und schadlos zu halten, die sich aus (a) Ihrer angeblichen oder tatsächlichen Verletzung dieser Bedingungen oder (b) Ihrer groben Fahrlässigkeit oder Ihrem vorsätzlichen Fehlverhalten ergeben. Darüber hinaus erklären Sie sich damit einverstanden, die Epic-Parteien gegen alle Ansprüche, Schäden, Verbindlichkeiten, Kosten und Ausgaben Dritter (einschließlich, aber nicht beschränkt auf angemessene Anwaltsgebühren), die sich aus den Inhalten ergeben, einschließlich damit verbundener Ansprüche auf geistiges Eigentum, zu verteidigen und schadlos zu halten. Diese Bestimmung überdauert den Ablauf oder die Kündigung dieser Bedingungen.

<strong>11.5	Versicherung.</strong> Sie erkennen an, dass Epic keine Versicherung jeglicher Art zu Ihren Gunsten oder denen Ihrer Erben, Nachlassverwalter und Vermögensverwalter in Bezug auf Ihre Verpflichtungen aus diesen Bedingungen vorsieht oder führt. Sie sind allein verantwortlich für den Abschluss und die Bezahlung von Lebens-, Unfall-, Automobil-, beschäftigungsbezogenen, Sach- oder anderen Versicherungen im Zusammenhang mit Ihrer Erstellung von Inhalten und für jegliche Verpflichtungen, die Sie im Rahmen dieser Bedingungen schulden.

<strong>11.6	Rechtswahl/Gerichtsstand.</strong> Diese Bedingungen und alle Streitigkeiten, die sich daraus ergeben, unterliegen den Gesetzen von Wake County, North Carolina, die für Verträge gelten, die vollständig dort abgeschlossen und ausgeführt werden. Alle Klagen zur Durchsetzung dieser Bedingungen, auf die eine anwendbare Schiedsvereinbarung nicht anwendbar ist, werden ausschließlich vor den Staatsgerichten in Wake County, North Carolina, oder, falls eine Bundesgerichtsbarkeit besteht, dem US-Bezirksgericht für den östlichen Bezirk von North Carolina, vorgebracht, und Epic und Sie unterwerfen sich unwiderruflich der Zuständigkeit dieser Gerichte und erklären sich damit einverstanden, auf jeden Einwand zu verzichten, dass diese Gerichte ein ungünstiges Forum darstellen.

<strong>11.7	Salvatorische Klausel.</strong> Wenn eine Bestimmung dieser Bedingungen nach den geltenden Gesetzen oder Vorschriften einer Gerichtsbarkeit ungültig, unrechtmäßig oder nicht durchsetzbar ist oder wird, gilt jede dieser Bestimmungen als geändert, um diesen Gesetzen oder Vorschriften zu entsprechen, ohne dabei die Absichten der Parteien wesentlich zu ändern und ist entsprechend durchzusetzen, oder sie wird gestrichen und der Rest dieser Bedingungen bleibt in vollem Umfang in Kraft und wirksam.

<strong>12. Definierte Begriffe.</strong>

Zusätzlich zu den oben definierten großgeschriebenen Begriffen haben die folgenden Begriffe die folgenden in diesen Bedingungen verwendeten Bedeutungen:

<strong>12.1	</strong>„<strong>Verbundenes Unternehmen</strong>“ bezeichnet in Bezug auf Epic jede Einheit, die Epic direkt oder indirekt kontrolliert, die von Epic kontrolliert wird oder unter gemeinsamer Kontrolle mit Epic steht, einschließlich (beispielsweise, aber nicht beschränkt auf) seine Unterlizenznehmer und Tochtergesellschaften.

<strong>12.3 	</strong>„<strong>Antrag</strong>“ bezeichnet die vollständigen Informationen und Materialien, die Sie Epic zur Verfügung stellen müssen, um sich für die Teilnahme an diesem Programm zu bewerben.

<strong>12.4 	</strong>„<strong>Markenmerkmale</strong>“ bezeichnet jeden Handelsnamen, jede Marke, DBA, jeden Gruppennamen, Plattform-Handle, Bühnennamen oder jedes Pseudonym, jede Dienstleistungsmarke, jedes Logo, jeden Domainnamen oder andere unverwechselbare Markenmerkmale von Ihnen oder Epic, die sich von Zeit zu Zeit im Besitz einer der Parteien befinden (oder lizenziert werden), einschließlich aller Marken Dritter, die Epic von Ihnen zur Verfügung gestellt werden und die im Zusammenhang mit der Werbung, dem Marketing, dem Verkauf, dem Support und der Verteilung von Inhalten angezeigt werden können.

<strong>12.5	</strong>„<strong>Epic</strong>“, „<strong>wir</strong>“, „<strong>unser</strong>“ oder „<strong>uns</strong>“ bedeutet:
<ol><li>Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz (oder Hauptgeschäftssitz, wenn Sie ein Unternehmen sind) in den Vereinigten Staaten befindet, Epic Games, Inc.; oder</li><li>Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz oder Hauptgeschäftssitz nicht in den Vereinigten Staaten befindet, (i) Epic Games Entertainment International GmbH, eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die nach schweizerischem Recht organisiert ist, wenn Sie Inhalte für ein Videospiel erstellen, das von diesem Unternehmen lizenziert wurde, oder (ii) Epic Games Commerce GmbH, eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die nach schweizerischem Recht organisiert ist, wenn Sie Inhalte für ein anderes Videospiel erstellen.</li></ol>
<strong>12.7	</strong>„<strong>Benutzer</strong>“ bezeichnet jede natürliche Person, jedes Unternehmen oder jede andere juristische Person, die gemäß den Videospielrichtlinien rechtmäßig mit einem Videospiel interagiert.

<strong>12.8	</strong>„<strong>Videospiel-Richtlinien</strong>“ bezeichnet die Nutzungsbedingungen von Epic Games (und alle zusätzlichen Bedingungen dieser Lizenz), die Epic Games Store-EULA, die Inhaltsrichtlinien, die Fortnite Community-Richtlinien und alle anderen anwendbaren Richtlinien oder Dokumentationen, die Epic von Zeit zu Zeit nach eigenem Ermessen veröffentlichen oder aktualisieren kann (vorbehaltlich einer Benachrichtigung an Sie, wie in jedem jeweiligen Dokument vorgesehen).
