
<strong>1. Introducción.</strong>

El Programa Apoya a un creador y los servicios y características que ponemos a su disposición (el “<strong>Programa</strong>”) consiste en un programa de marketing afiliado para creadores que publican Contenido en plataformas de medios de terceros (denominados “<strong>Creadores</strong>”). Los Creadores pueden recibir recompensas en efectivo (“<strong>Premio de retribución</strong>”) en función de las compras que cumplan los requisitos. 

<strong>2. Acerca de estos Términos.</strong>

Estos Términos del Programa Apoya a un creador (los “<strong>Términos</strong>”) se aplican a su participación en el Programa. Estos Términos constituyen un contrato entre el Creador que acepta los Términos (“<strong>usted</strong>”, “<strong>su</strong>” o “<strong>suyo</strong>”) y Epic.

Este contrato comienza una vez que hayamos aprobado su Solicitud por correo electrónico. Al enviar su Solicitud, usted reconoce que ha revisado y acepta quedar sujeto a los términos de este contrato, incluidas todas las Políticas de Videojuegos necesarias para que cree su Contenido.

Estos Términos forman parte de los <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Condiciones del servicio de Epic Games</a> y/o del <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">EULA</a> de Epic Games Store (“<strong>EGS</strong>”) y también hacen referencia de forma cruzada a otras políticas (como las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Directrices de contenido</a>) que le resultan aplicables a usted (colectivamente, las “<strong>Políticas de Videojuegos</strong>”), por lo que asegúrese de leer y entender también esos otros Términos. La siguiente parte es muy importante:

<strong>LEA DETENIDAMENTE ESTOS TÉRMINOS. ESTOS TÉRMINOS OBLIGAN A QUE USTED Y EPIC RESUELVAN LAS DISPUTAS SOBRE LOS TÉRMINOS DE LA MISMA MANERA QUE TIENE QUE RESOLVER LAS DISPUTAS SOBRE FORTNITE ROCKET LEAGUE O LA EPIC GAMES STORE. ESTO SIGNIFICA QUE ACEPTA EL ARBITRAJE VINCULANTE E INDIVIDUAL DE LA MAYORÍA DE LAS DISPUTAS, SIN EL DERECHO A ACUDIR A LOS JUZGADOS INDIVIDUALMENTE O COMO PARTE DE UNA DEMANDA COLECTIVA. PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN, CONSULTE LOS </strong><a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank"><strong>CONDICIONES DEL SERVICIO</strong></a><strong> DE EPIC GAMES Y LA SECCIÓN 12.3 DEL </strong><a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank"><strong>EULA</strong></a><strong> DE EPIC GAMES STORE.</strong>

<strong>3. Requisitos de elegibilidad del Programa.</strong>

Además de aceptar estos Términos y enviar su Solicitud, debe cumplir con los siguientes requisitos para participar en el Programa:

<strong>3.1	Requisitos de edad. </strong>Para aceptar estos Términos, debe ser un adulto legal en su lugar de residencia. Al aplicar a este Programa, declara que es legalmente un adulto en su región.

<strong>3.2	Empresas. </strong>Si acepta estos Términos en nombre de una empresa, una sociedad de responsabilidad limitada, sociedad limitada u otra entidad jurídica, (“<strong>Empresa</strong>”), declara que tiene la facultad de actuar en nombre de esa empresa y que esta acepta los presentes Términos.

<strong>3.3	Requisitos de la Cuenta de Epic. </strong>Debe disponer de una Cuenta de Epic Games (“<strong>Cuenta Epic</strong>”) con autenticación de doble factor habilitada y que cumpla con estos Términos, los <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" target="_blank">Términos de servicio de</a> de Epic Games y todos los términos y políticas adicionales que el sean de aplicación a usted como Creador (por ejemplo, las reglas de la <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Comunidad</a> y de <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Contenido </a> de Epic) o como Usuario de los Videojuegos. 

<strong>3.4	Requisitos de cuenta de terceros.</strong> Debe poseer y operar una cuenta válida y apta en medios de terceros con el número mínimo de seguidores que Epic especifica en las <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">preguntas frecuentes del programa Apoya a un creador</a> y vincularla a su cuenta de Creator. No se puede haber obtenido esos seguidores de forma artificial, incluido mediante automatización u otra manipulación.

<strong>3.5	Requisitos de contenido. </strong>Debe publicar contenido de medios digitales para ofertas de productos aptos (“<strong>Contenido</strong>”), incluido Fortnite, Rocket League y demás juegos que se incluyan en la Epic Games Store (colectivamente, los “<strong>Videojuegos</strong>”) y designados por Epic.

<strong>3.6	Información económica. </strong>Debe proporcionar información completa y precisa sobre impuestos y pagos a Epic y a su proveedor de servicios de pago en el plazo que indique Epic.

<strong>3.7	Restricciones habituales. </strong>Los empleados, agentes, representantes de Epic y familiares directos de los anterioes (p. ej., esposo/a, padre/madre, cuñado/a y cualquier persona que viva con uno de nuestros empleados) no pueden realizar la solicitud.

<strong>3.8	Disponibilidad del programa y de la compensación. </strong>Usted no es apto para participar si la ley restringe o prohibe el Programa donde usted reside, o si no podemos enviarle el pago debido a consideraciones legales o de otro tipo. Epic utiliza un proveedor de servicios de pago externo para realizar los pagos de los premios de retribución a los participantes del programa en<a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> estos países y regiones</a>.

<strong>4. Su contenido y conducta. </strong>

<strong>4.1	Contenido apto. </strong>

No todo el Contenido es apto para la monetización a través del Programa. El Contenido solo es apto para un Premio de retribución si cumple con estos Términos y con todas las reglas adicionales que se le aplican a usted como Creador y usuario de los Videojuegos. 

Por ejemplo:
<ul><li>Los Creadores de contenido en relación con Fortnite deben cumplir con los <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Condiciones del servicio de Epic Games</a> </li><li>Los Creadores de contenido en relación con Rocket League deben cumplir con los <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Condiciones del servicio de Epic Games</a></li><li>Los Creadores de contenido en relación con demás ofertas de EGS deben cumplir con el <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">EULA de EGS</a></li></ul>
<strong>4.2	Contenido restringido.</strong>

A modo de ejemplo, pero sin limitar ninguna otra restricción de Contenido que se indique en estos Términos, no se le permite hacer nada de lo siguiente:
<ul><li><strong>Material inapropiado prohibido.</strong> No puede incluir ningún material inapropiado u ofensivo en su Contenido, como se define en las Políticas del videojuego. </li><li><strong>Suplantación.</strong> No puede utilizar falsamente la identidad de otra persona, otro Creador u otra marca, ni presentarse como tal, o causar confusión sobre la fuente del Contenido o la fuente de productos o servicios incluidos en el Contenido.</li><li><strong>Engaño, fraude, spam.</strong> No puede enviar spam, estafar ni utilizar otras prácticas engañosas para defraudar a los Usuarios o aprovecharse de ellos. </li><li><strong>Contenido infractor.</strong> No puede publicar Contenido que viole los derechos de autor o las marcas comerciales, incluido Contenido que incluya propiedad intelectual de terceros (como material con derechos de autor), ni utilizar en general materiales que pertenezcan a un tercero en su Contenido si no tiene permiso de dicho tercero o carece de derecho a hacerlo en virtud de otra base jurídica. Usted es en exclusiva el responsable legal del Contenido que envíe como parte del Programa.</li></ul>
<strong>4.3	Divulgaciones.</strong> Tanto los Usuarios como su Contenido deben cumplir con todos los requisitos de divulgación legales y reglamentarios, incluidas las divulgaciones sobre avales, si procede. Además, Epic exige que, si promociona Contenido en redes sociales, debe explicitar que tiene que respetar los términos de Creador de Epic y que puede recibir Premios de retribución de Epic. Es importante que la gente lo sepa, para que entiendan que usted podría beneficiarse de su promoción de Epic. Le recomendamos que lea las <a href="https://www.ftc.gov/sites/default/files/attachments/press-releases/ftc-publishes-final-guides-governing-endorsements-testimonials/091005revisedendorsementguides.pdf" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Guías de la Comisión Federal de Comercio sobre el Uso de Avales y Testimonios en la Publicidad</a>, que contienen los consejos más actualizados del gobierno federal sobre cómo divulgar de la mejor manera su disfrute de beneficios procedentes de empresas de las que habla en redes sociales. También debe asegurarse de mantenerse al día y de seguir las normas de las propias <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">Directrices de divulgación de Creadores</a> de Epic.

<strong>4.4	Eliminación de contenido.</strong>

Puede eliminar o retirar su Contenido en cualquier momento.<strong> </strong>Debe retirar o eliminar su Contenido si ya no tiene los derechos que exigen estos Términos. 

Nota: Incluso si elimina o retira Contenido publicado previamente que viole estos Términos, podría estar infringiendo los Términos. La publicación de Contenido prohibido en cualquier momento, incluso si se elimina o retira posteriormente, puede ser base para una determinación negativa en su cuenta del Programa.

<strong>4.5	Infracciones. </strong>

<strong>Retención de pago.</strong> Epic puede retener o ajustar el Premio de retribución en razón de su incumplimiento de estos Términos, como en caso de que viole la Sección 4.1. Si después de emitir un Premio de retribución determinamos que usted violó estos Términos antes de obtener dicho Premio de retribución, Epic se reserva el derecho de recuperar ese pago deduciendo esas cantidades de cualquier futuro Premio de retribución que reciba. En determinadas circunstancias, Epic también puede suspender temporalmente durante un período de tiempo el Premio de retribución, en parte o en todo su Contenido. 

<strong>Suspensión o rescisión de la participación en el Programa.</strong> La infracción de estos Términos puede provocar la suspensión temporal o la eliminación permanente del Programa. Si su participación en el Programa se ha suspendido o rescindido, no puede utilizar otra Cuenta Epic para eludir estas restricciones.

<strong>Suspensión o rescisión de la Cuenta Epic.</strong> Epic puede cancelar su Cuenta Epic de acuerdo con estos Términos, con las Políticas de Videojuegos o con cualquier otro contrato que mantenga con Epic.

<strong>4.6	Notificación.</strong> Epic hará todo lo posible por avisarle en relación con cualquier acción negativa adoptada al amparo de esta Sección y notificarle cómo apelar la acción, a menos que creamos razonablemente que proceder de tal manera: (a) violaría la ley, las indicaciones de una autoridad con fuerza ejecutiva para la aplicación de la ley, o supondría un riesgo de responsabilidad legal para Epic o nuestras Filiales; (b) pondría en peligro una investigación en curso o la integridad o funcionamiento de un Videojuego; o (c) supondría un riesgo de responsabilidad o daños para cualquier usuario, tercero, Epic o nuestras Filiales.

<strong>5. Concesión de derechos/uso.</strong>

Epic puede presentar o promocionar su Contenido o Características de marca en relación con su participación en el Programa. Para cualquier Contenido que cree que incluya Videojuegos, y sin coste adicional, usted concede a Epic, así como a las Filiales, a los licenciatarios, sucesores, cesionarios y agentes de Epic (colectivamente, las “<strong>Partes autorizadas</strong>”) el derecho y la licencia irrevocables para utilizar y realizar modificaciones que Epic considere necesarias de cara a utilizar su Contenido con el fin de publicitar y promocionar los Videojuegos. Epic también tiene el derecho, pero no el deber, de utilizar su Contenido para informar sobre nuevas características, elementos o modos de juego para Videojuegos. Usted no tiene derecho a ninguna demanda por invasión de la privacidad, derecho de publicidad u otras reclamaciones que se deriven del uso de su nombre, imagen o Contenido por parte de Epic. 

Incluso si más adelante usted se retira o es eliminado del Programa, Epic no tiene ninguna obligación de eliminar o retirar las publicaciones en redes sociales o partes archivadas de su sitio web que contengan Contenido o Características de marca que usted haya publicado mientras era Creador, y usted reconoce que el Contenido que creó puede ser conservado por terceros y permanecer disponible en sitios web, plataformas o servicios de terceros, y que Epic no tiene ninguna responsabilidad de detener el Contenido que permanezca accesible en sitios de terceros. También reconoce y acepta que Epic no está obligada a utilizar de ninguna manera ningún Contenido que usted cree.

<strong>6. Cálculos de pago.</strong>

<strong>6.1	Usuarios atribuidos</strong>. Una vez que se convierta en Creador, recibirá un código (“<strong>Código de Creador</strong>”) así como un enlace de atribución que puede incluir en su Contenido. Si un usuario hace clic en su enlace o introduce su Código de Creador utilizando un dispositivo que haya iniciado sesión en la Cuenta Epic de ese Usuario, ese Usuario se convertirá en un “<strong>Usuario atribuido</strong>”.<strong> </strong>Las compras y canjes que cumplan los requisitos y que realice el Usuario atribuido en uno de nuestros Videojuegos o en el Portal del programa Apoya a un creador (“<strong>Portal de Creador</strong>”) se contabilizarán para el Mínimo de pago, que, si se cumple, le hará apto para recibir los Premios de retribución. Un Usuario solo puede ser un Usuario atribuido para un Creador a la vez. Una vez que el Usuario introduzca el Código de Creador de otra persona o utilice el enlace de otra persona, ese jugador ya no será un Usuario atribuido para usted.

<strong>6.2	Cálculos del premio de retribución.</strong> El Portal de Creador le dirá cómo calcula Epic los Premios de retribución en relación con el Programa. Ese método de cálculo puede cambiar con el tiempo, y debe consultar regularmente el Portal de Creador para obtener información sobre los cambios en el programa y en el Premio de retribución, pero los cambios se aplicarán solo a futuros Premios de retribución, no a Premios de retribución que ya haya ganado.

<strong>6.3	Sin derecho de inspección. </strong>Ni estos Términos ni ningún otro contrato o principio legal proporcionan ningún derecho a que usted o tercero alguno inspeccione o examine ninguno de los datos, documentos, registros, software o sistemas de Epic, relacionados con o de cualquier manera conectados con el Programa. Epic no tiene la obligación de divulgar ningún estado financiero, balance, fórmula ni ningún otro registro empresarial a usted ni a ningún tercero, incluyendo específicamente información económica relacionada con el Premio de retribución.

<strong>7. Detalles del pago.</strong>

Epic distribuirá mensualmente los Premios de retribución. He aquí lo que cabe esperar del proceso de pago de Epic:

<strong>7.1	Cuenta de Premios de retribución. </strong>Debe configurar correctamente una cuenta de pago y completar el proceso de inscripción en el pago que solicite el proveedor de servicios externo que Epic contrata para procesar y distribuir los Premios de retribución (“<strong>Proveedor de retribuciones</strong>”) antes de poder recibir los Premios de retribución. Tendrá 60 días desde la Aceptación en el Programa para completar el proceso de inscripción. Si para entonces no ha completado el proceso de inscripción, no podrá recibir ningún Premio de retribución, las eventuales compras o canjes atribuidos se restablecerán a cero, y daremos por finalizados estos Términos.

<strong>7.2	Representantes. </strong>Si actúa como agente o representante de un Creador, certifica entonces que está autorizado a proporcionar la información de pago específica que nos indique y, cuando corresponda, a recibir de nuestra parte los Premios de retribución. Epic no es responsable de, y no resolverá, ninguna disputa entre usted y cualquier otro agente o entidad en relación con (a) información de pago que nos proporcione o (b) el pago o cualquier distribución del pago entre usted y un tercero.

<strong>7.3</strong>	<strong>Paga mensual a través del Proveedor de servicios de pago.</strong> Si alcanza el Mínimo de pago, distribuiremos su Premio de retribución aproximadamente 30 días después de que finalice el mes en que se alcanzó. Si recibe menos de 100 $ en compras o canjes atribuidos en un mes, trasladaremos esas atribuciones al mes siguiente durante un máximo de 12 meses consecutivos. Por ejemplo, si tiene 50 $ aplicados al umbral mínimo de pago en función de las compras o canjes atribuidos realizados durante enero y, a continuación, otros 50 $ aplicados al umbral mínimo de pago en función de las compras o canjes atribuidos realizados durante febrero, le enviaremos un premio de pago de 100 $ a finales de marzo. Puede ver la información de su Premio de retribución en el Panel de control del Creador del Portal de Creador. 

<strong>7.4	Mínimo de pago.</strong> No todas las personas que tengan Usuarios atribuidos recibirán suficientes compras o canjes atribuidos para obtener Premios de retribución emitidos por Epic. En general, solo emitimos pagos en cantidades superiores a 100 $. Si las compras y reembolsos atribuidos asociados a su cuenta del Programa no igualan o superan los 100 USD (el “<strong>Mínimo de Pago</strong>”), prorrogaremos mensualmente esos importes atribuidos y le pagaremos cuando supere el umbral del Mínimo de Pago. El umbral de Mínimo de pago se considera cada 12 meses a partir de la fecha de Aceptación en el Programa. Si no alcanza el umbral mínimo de pago en un periodo de 12 meses consecutivos, sus importes atribuidos se pondrán a cero y tendrá que empezar de nuevo. Si participa en otros programas de monetización de Epic, Epic puede, a su discreción, combinar las compensaciones aptas que se le abonan en relación con cualquier otro programa para cumplir el Mínimo de pago. 

<strong>8. Impuestos.</strong>

<strong>8.1	Formularios. </strong>Necesitaremos que nos proporcione un Formulario W-9 (si se encuentra en los Estados Unidos) o un Formulario W-8BEN (si no se encuentra en los Estados Unidos), detalles de una cuenta bancaria y demás información para su incorporación fiscal y que podamos pagarle. 

<strong>8.2	Notificación y retención.</strong> Usted es responsable del pago de todos los demás impuestos, incluido el impuesto sobre la renta, impuestos especiales, el IVA y derechos similares, que adeude por los pagos que le hagamos en virtud de estos Términos. En determinadas jurisdicciones, las normativas fiscales pueden requerir que recojamos y/o comuniquemos información fiscal sobre usted, que retengamos los impuestos de los pagos que se le efectúen a usted o ambas cosas. Si no nos proporciona la documentación que determinemos como suficiente para cumplir con nuestra obligación de retener los impuestos de los pagos que se le realicen, podremos retener los pagos hasta la cantidad que exija la ley, hasta que nos proporcione suficiente documentación.

Si tenemos que retener impuestos sobre los pagos que le efectuemos, deduciremos dichos impuestos de la cantidad que se le adeude y pagaremos a las correspondientes autoridades fiscales. Le daremos un recibo de cualquiera de estos impuestos retenidos y también le proporcionaremos otros documentos que solicite razonablemente para que pueda solicitar créditos o reembolsos de impuestos extranjeros.

<strong>9. Tasas.</strong>

<strong>9.1	Tasas de transacción de pago.</strong> Tenga en cuenta que nuestro Proveedor de servicios de pago cargará los costes de la transacción en cada pago del Premio de retribución (que se abonará a partir de cualquier cantidad que de otra manera se le debiera). Epic no aplica ninguna tasa adicional.

<strong>9.2	Costes de terceros. </strong>Usted es el responsable <em>exclusivo</em> de cualquier coste u honorario de terceros asociado con la publicación de su Contenido por parte de Epic. Las únicas obligaciones de Epic en virtud de estos Términos son para con usted, el Usuario individual que acepta estos Términos, y solo tras la aceptación de Epic de su Solicitud. Epic no es ni será responsable de ninguna comisión, impuesto, tasa u otro importe que usted adeude a otros, incluidos otros que puedan haberle ayudado a crear su Contenido. 

<strong>9.3	Convenios de terceros.</strong> Usted reconoce que Epic no es responsable en virtud de ningún acuerdo con cualquier gremio, sindicato, empresa de artistas, editora, sello discográfico, tercero licenciante o sociedad de derechos de autor (“<strong>Convenios de terceros</strong>”) de utilizar su Contenido según lo permitido en estos Términos y en nuestras Políticas de Videojuegos. Si crea Contenido que esté sujeto a dichos pagos u obligaciones, usted es el único responsable de realizar dichos pagos. Si se realiza alguna demanda a Epic con respecto a dichos pagos, Epic se reserva el derecho a: (a) deducir dichas cantidades de cualquier Premio de retribución que se le adeude; (b) eliminar su Contenido; (c) terminar o suspender estos Términos hasta que haya enviado correctamente los pagos a las partes correspondientes; (d) buscar cualquier otro recurso de que Epic disponga por ley o en el sistema de equidad; o (e) cualquier combinación de los anteriores.

<strong>10. Terminación y modificación del programa.</strong>

<strong>10.1	Derecho de modificación de Epic. </strong>Epic puede cambiar estos Términos (por ejemplo, modificar, enmendar, añadir, eliminar o modificar los Requisitos de elegibilidad y cambiar la forma en que calculamos los Premios de retribución), en cualquier momento y por cualquier motivo, actualizando los presentes Términos.

Si cambiamos de manera sustancial estos Términos, le proporcionaremos una notificación con una antelación razonable y la oportunidad de revisar los cambios, excepto en situaciones urgentes, como por ejemplo, por motivos legales, de regulación o de seguridad, o para evitar daños o responsabilidades a cualquier usuario, tercero, a Epic o a nuestras Filiales. Si no está de acuerdo con los nuevos términos, debe dejar de utilizar los servicios del Portal de Creador y del Programa.

<strong>10.2	Derecho de rescisión de Epic. </strong>La existencia de este Programa hoy en día no crea de ninguna manera una obligación para Epic de continuar el Programa en el futuro, ni garantiza que usted vaya a recibir cualquier futuro Premio de retribución. Epic puede resolver estos Términos en cualquier momento proporcionándole una notificación con al menos 15 días de antelación.

<strong>10.3	Su derecho de rescisión.</strong> Usted puede resolver estos Términos en cualquier momento notificándoselo a Epic con al menos 15 días de antelación.

<strong>10.4	Efectos de la rescisión</strong>. Una vez que usted o nosotros rescindamos estos Términos, solo tendrá derecho a los Premios de retribución anteriores a la rescisión, y solo si esos Premios de retribución cumplen con el umbral de Mínimo de pago. 

<strong>11. Otros asuntos.</strong>

<strong>11.1	Su relación con Epic. </strong>Estos Términos constituyen un contrato no exclusivo entre Epic y usted como Creador independiente.<strong> </strong>Los Premios de retribución no son salarios. Enviar Contenido de forma voluntaria no crea una relación de empleo o de contratista independiente entre usted y Epic. Epic no lo contrata ni lo incorpora como colaborador para que proporcione ningún servicio. Como participante en el Programa, usted establece su propio programa y crea Contenido solo si, como y cuando usted elija y sin supervisión, control ni indicación por parte de Epic. Usted es responsable de su propio equipo y suministros que utilice para la creación. Usted realiza estas actividades bajo su propio riesgo y no tendrá derecho a seguro de accidentes laborales, protección de seguros u otras prestaciones que Epic ofrezca a sus empleados.

<strong>11.2	Cesión.</strong> No puede ceder ni transferir sus derechos y obligaciones en virtud de estos Términos a ninguna otra persona por ningún motivo y, a menos que se prohíba lo contrario, todo intento al respecto se considerará nulo y podrá además dar lugar a la rescisión de estos Términos y de su Cuenta Epic.

<strong>11.3	LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD.</strong> Las disposiciones de este párrafo se aplicarán en la máxima medida autorizada por la ley correspondiente: EPIC NO TENDRÁ NINGUNA RESPONSABILIDAD POR EL CONTENIDO QUE USTED CREE, INCLUYENDO CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO ASOCIADO CON ESE CONTENIDO. EL CONTENIDO GENERADO POR EL USUARIO ES RESPONSABILIDAD EXCLUSIVA DEL USUARIO QUE LO PUSO A DISPOSICIÓN. SIN PERJUICIO DE CUALQUIER OTRA DISPOSICIÓN DEL PRESENTE, EN NINGÚN CASO EPIC O SUS SUBSIDIARIAS, FILIALES CONTROLADAS, DIRECTAS O INDIRECTAS, AGENTES, EMPLEADOS O REPRESENTANTES, SERÁN RESPONSABLES ANTE PERSONA O ENTIDAD ALGUNA, INDEPENDIENTEMENTE DE LA FORMA DE ACCIÓN JUDICIAL, Y YA SEA CON MOTIVOS CONTRACTUALES, EXTRACONTRACTUALES O DE OTRO TIPO, POR NINGÚN LUCRO CESANTE, INTERRUPCIÓN DE NEGOCIO, NI POR NINGÚN DAÑO DE CARÁCTER ESPECIAL, EMERGENTE, EJEMPLAR O PUNITIVO QUE SE DERIVE DE O ESTÉ RELACIONADO CON ESTOS TÉRMINOS, INCLUSO SI EPIC HA SIDO INFORMADO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS O RESPONSABILIDAD.

<strong>11.4	Indemnización</strong>. Usted acepta indemnizar, defender y eximir a Epic, sus Filiales y cada uno de los respectivos administradores, agentes, empleados, responsables, sucesores y cesionarios de las anteriores (colectivamente, las “<strong>Partes de Epic</strong>”), de y contra todas y cualesquiera reclamaciones de terceros, pérdidas, obligaciones, perjuicios, daños materiales, costes y demás daños que se deriven de reclamaciones o quejas reales o en forma de amenaza en razón de (a) su incumplimiento presunto o real de estos Términos o (b) un acto suyo de negligencia grave o de conducta dolosa. Además, usted acepta responder frente a las Partes de Epic de cualquier reclamación, daño, obligación, coste y gasto de terceros (incluyendo, sin carácter limitativo, los honorarios razonables de abogados externos) que se deriven del Contenido UEFN, incluidas reclamaciones de propiedad intelectual relacionadas. Esta disposición seguirá vigente tras el vencimiento o la rescisión de estos Términos.

<strong>11.5	Seguro.</strong> Usted reconoce que Epic no proporciona ni tiene ningún seguro de ningún tipo en beneficio de usted o de herederos, albaceas y administradores suyos en relación con las obligaciones que le incumben a usted en virtud de estos Términos. Usted es el único responsable de obtener y pagar cualquier seguro de vida, de accidentes, de automóvil, relacionado con el empleo, los bienes u otro seguro relacionado con su creación de Contenido, o cualquier obligación que le corresponda en virtud de estos Términos.

<strong>11.6	Elección de legislación/lugar de aplicación.</strong> Estos Términos y cualquier disputa que surja en virtud de los mismos se regirán por las leyes del Condado de Wake, Carolina del Norte, aplicables a los contratos formalizados y ejecutados en su totalidad en tal lugar. Cualquier acción para hacer cumplir estos Términos a la que no se aplique un acuerdo correspondiente de arbitraje se iniciará exclusivamente en los juzgados estatales del condado de Wake, en Carolina del Norte o, si existe jurisdicción federal, en el juzgado de distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, y Epic y usted se someten de forma irrevocable a la jurisdicción de dichos juzgados y aceptan renunciar a cualquier objeción en cuanto que dichos juzgados resulten un foro inapropiado.

<strong>11.7	Divisibilidad.</strong> Si alguna disposición de estos Términos fuese o llegase a ser no válida, ilegal o inaplicable en virtud de las leyes o normativas correspondientes de cualquier jurisdicción, dicha disposición se considerará modificada de forma que cumpla con dichas leyes o normativas sin alterar sustancialmente las intenciones de las partes y se aplicará en consecuencia, o bien se verá suprimida, permaneciendo el resto de estos Términos en pleno vigor y efecto.

<strong>12. Términos definidos.</strong>

Además de los términos en mayúsculas definidos anteriormente, los siguientes términos tienen los significados especificados conforme se utilizan en estos Términos:

<strong>12.1	</strong>“<strong>Filial</strong>” se refiere, con respecto a Epic, a cualquier entidad que, directa o indirectamente, controle, sea controlada por, o esté bajo control común con, Epic, incluyendo (a modo de ejemplo, pero sin carácter limitativo) sus sublicenciatarios y subsidiarias.

<strong>12.3 	</strong>“<strong>Solicitud</strong>” se refiere a la información completada y a los materiales que debe proporcionar a Epic para solicitar la participación en este Programa.

<strong>12.4 	</strong>“<strong>Características de marca</strong>” se refiere a cualquier nombre comercial, marca comercial, denominación comercial, nombre de grupo, identificativo de plataforma, nombre de escena o seudónimo, marca de servicio, logotipo, nombre de dominio u otra característica de marca distintiva de usted o Epic, respectivamente, que sea propiedad (o autorizada bajo licencia) de cualquiera de las partes en cada momento, incluyendo cualquier marca de terceros que usted proporcione a Epic y que pueda exhibirse en relación con la promoción, comercialización, venta, soporte y distribución del Contenido.

<strong>12.5	</strong>“<strong>Epic</strong>,” “<strong>nosotros</strong>,” “<strong>nuestro</strong>,” o “<strong>nos</strong>” hace referencia a:
<ol><li>Si su residencia principal (o lugar principal de actividad, si es una empresa) se encuentra en los Estados Unidos, Epic Games, Inc.; o</li><li>Si su domicilio o sede de actividad principal no se encuentra en los Estados Unidos, (i) Epic Games Entertainment International Gmbh, una empresa de responsabilidad limitada constituida según las leyes de Suiza, si está creando Contenido para un Videojuego con licencia de esa entidad o (ii) Epic Games Commerce Gmbh, una empresa de responsabilidad limitada constituida según las leyes de Suiza, si está creando Contenido para cualquier otro Videojuego.</li></ol>
<strong>12.7	</strong>“<strong>Usuario</strong>” se refiere a cualquier persona física, empresa u otra entidad jurídica que interactúe legalmente con un Videojuego de conformidad con las Políticas de Videojuegos.

<strong>12.8	</strong>“<strong>Políticas de Videojuegos</strong>” se refiere a los Condiciones del servicio de Epic Games (y cualquier término complementario a esa licencia); el EULA de Epic Games Store; las Directrices de contenido; las Directrices de la Comunidad de Fortnite; y cualquier otra política o documentación aplicable que Epic publique o actualice periódicamente a entera discreción de Epic (sujeto a notificación según se indique en cada documento correspondiente).
