
<strong>1. Introducción.</strong>

El Programa Apoya a un Creador y los servicios y funciones que ponemos a su disposición (el “<strong>Programa</strong>”) es un programa de marketing de afiliados para creadores que publican Contenido en plataformas de medios de terceros (denominados “<strong>Creadores</strong>”). Los creadores pueden recibir recompensas en dinero real (“<strong>Premio de Pago</strong>”) en función de las compras que califiquen. 

<strong>2. Acerca de estos Términos.</strong>

Estos Términos del Programa Apoya a un Creador (los “<strong>Términos</strong>”) se aplican a su participación en el Programa. Estos Términos son un contrato entre el Creador que acepta estos Términos (“<strong>usted</strong>”, “<strong>su</strong>” o “<strong>suyo</strong>”) y Epic.

Este contrato comienza una vez que hayamos aprobado su Solicitud por correo electrónico. Al enviar su Solicitud, usted reconoce que ha revisado y acepta regirse por los Términos de este contrato, incluidas todas las Políticas de Videojuegos necesarias para que usted cree su Contenido.

Estos Términos son parte de los <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Términos de servicio de Epic Games</a> o del Acuerdo de licencia de usuario final (End User License Agreement, <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">EULA</a>) de Epic Games Store (“<strong>EGS</strong>”), y también hacen referencia cruzada a otras políticas (como las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Pautas sobre el Contenido</a>) que se aplican a usted (en conjunto, las “<strong>Políticas de Videojuegos</strong>”), por lo que debe asegurarse de leer y comprender esos otros Términos también. Lo siguiente es muy importante:

<strong>LEA ATENTAMENTE ESTOS TÉRMINOS. ESTOS TÉRMINOS REQUERIRÁN QUE USTED Y EPIC RESUELVAN LAS DISPUTAS SOBRE ESTOS TÉRMINOS DE LA MISMA MANERA QUE USTED TIENE PARA RESOLVER LAS DISPUTAS SOBRE FORTNITE, ROCKET LEAGUE O LA EPIC GAMES STORE. ESTO SIGNIFICA QUE USTED ACEPTA UN ARBITRAJE INDIVIDUAL VINCULANTE PARA LA MAYORÍA DE LAS DISPUTAS, SIN DERECHO DE ACUDIR A UN TRIBUNAL INDIVIDUALMENTE O COMO PARTE DE UNA DEMANDA COLECTIVA. PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN, CONSULTE LOS </strong><a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank"><strong>TÉRMNOS DE SERVICIO</strong></a><strong> DE EPIC GAMES Y LA SECCIÓN 12.3 DEL </strong><a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank"><strong>EULA</strong></a><strong> DE EPIC GAMES STORE.</strong>

<strong>3. Requisitos de Elegibilidad del Programa.</strong>

Además de aceptar estos Términos y enviar su Solicitud, debe cumplir con los siguientes requisitos para participar en el Programa:

<strong>3.1	Requisitos de Edad. </strong>Debe ser un adulto legal en el lugar donde vive para aceptar estos Términos. Al inscribirse en este Programa, usted declara que es legalmente mayor de edad en su región.

<strong>3.2	Empresas. </strong>Si acepta estos Términos en nombre de una corporación, sociedad de responsabilidad limitada, sociedad limitada u otra entidad legal (“<strong>Empresa</strong>”), usted declara que tiene autoridad para actuar en nombre de esa Empresa y que dicha Empresa acepta estos Términos.

<strong>3.3	Requisitos de la Cuenta de Epic. </strong>Debe tener una Cuenta de Epic Games (“<strong>Cuenta de Epic</strong>”) con autenticación de 2 factores habilitada que cumpla con estos Términos, los <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" target="_blank">Términos de servicio</a> de Epic Games y todos los términos y políticas adicionales que se apliquen a usted como Creador (por ejemplo, las reglas de la <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Comunidad</a> y las reglas sobre el <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Contenido</a> de Epic) o como Usuario de los Videojuegos. 

<strong>3.4	Requisitos para Cuentas de Terceros.</strong> Debe poseer y operar una cuenta de red social de terceros válida y elegible con la cantidad mínima de seguidores que Epic especifica en las <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">Preguntas frecuentes del Programa Apoya a un Creador</a> y vincularla a su cuenta de Creador. No debe haber obtenido esos seguidores artificialmente, incluso mediante automatización u otra manipulación.

<strong>3.5	Requisitos para el Contenido. </strong>Debe publicar contenido de medios digitales para ofertas de productos elegibles (“<strong>Contenido</strong>”), incluidos Fortnite, Rocket League y otros juegos participantes en la Epic Games Store (en conjunto, “<strong>Videojuegos</strong>”), que Epic haya designado.

<strong>3.6	Información Financiera. </strong>Debe proporcionar información completa y precisa sobre impuestos y pagos a Epic y a su Proveedor de pagos durante el plazo requerido por Epic.

<strong>3.7	Restricciones Habituales. </strong>Los empleados, agentes y representantes de Epic y sus familiares directos (p. ej., cónyuge, padre, madre, hermano y cualquier persona que conviva con uno de nuestros empleados) no son elegibles para enviar una solicitud.

<strong>3.8	Disponibilidad del Programa y del Premio de Pago. </strong>Usted no es elegible para participar si el Programa está restringido o prohibido por la ley en el lugar donde vive, o no podemos enviarle el pago debido a consideraciones legales o de otro tipo. Epic utiliza un proveedor de pagos externo para realizar pagos del Premio de Pago a los participantes del Programa en<a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> estos países y regiones</a>.

<strong>4. Su Contenido y Conducta. </strong>

<strong>4.1	Contenido Elegible. </strong>

No todo el Contenido es elegible para monetización a través del Programa. El Contenido solo es elegible para un Premio de Pago si cumple con estos Términos y todas las reglas adicionales que se aplican a usted como Creador y Usuario de los Videojuegos. 

Por ejemplo:
<ul><li>Los Creadores de Contenido en relación con Fortnite deben cumplir con los <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Términos de servicio</a> de Epic Games. </li><li>Los Creadores de Contenido en relación con Rocket League deben cumplir con los <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Términos de servicio</a> de Epic Games.</li><li>Los Creadores de Contenido en relación con otras ofertas de la EGS deben cumplir con el <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">EULA</a> de la EGS.</li></ul>
<strong>4.2	Contenido Restringido.</strong>

A modo de ejemplo, pero sin limitar ninguna otra restricción de Contenido especificada en estos Términos, no se le permite hacer nada de lo siguiente:
<ul><li><strong>Sin Materiales Inapropiados.</strong> No puede incluir ningún material inapropiado u ofensivo en su Contenido, según lo definido por las Políticas de Videojuegos. </li><li><strong>Suplantación.</strong> No puede usar falsamente la identidad de otra persona o afirmar ser otra persona, Creador o marca, ni causar confusión sobre la fuente del Contenido o la fuente de bienes o servicios incluidos en el Contenido.</li><li><strong>Engaño, Fraude, Correo no Deseado.</strong> No puede enviar correo no deseado, estafar ni utilizar otras prácticas engañosas para inducir a error a los Usuarios o aprovecharse de ellos. </li><li><strong>Contenido Infractor.</strong> No puede publicar Contenido que infrinja derechos de autor o marcas comerciales, incluido Contenido que incluye propiedad intelectual de terceros (como material protegido por derechos de autor), ni utilizar de otro modo en su Contenido materiales que pertenezcan a un tercero si no tiene permiso de esa parte o no tiene derecho legal para hacerlo. Usted y solamente usted es legalmente responsable del Contenido que envía como parte del Programa.</li></ul>
<strong>4.3	Divulgaciones.</strong> Tanto los Usuarios como su Contenido deben cumplir con todos los requisitos legales y regulatorios de divulgación, incluidas las divulgaciones de respaldo, cuando corresponda. Además, Epic requiere que si usted está promocionando Contenido en las redes sociales, debe dejar en claro que tiene términos de Creador con Epic y que puede recibir Premios de Pago de parte de Epic. Es importante que las personas sepan esto para que comprendan que usted puede beneficiarse del hecho de promocionar a Epic. Le recomendamos encarecidamente que lea las <a href="https://www.ftc.gov/sites/default/files/attachments/press-releases/ftc-publishes-final-guides-governing-endorsements-testimonials/091005revisedendorsementguides.pdf" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Guías de la Comisión Federal de Comercio sobre el uso de avales y testimonios en publicidad</a>, que contienen el asesoramiento más actualizado del gobierno federal sobre la mejor manera de divulgar que recibe beneficios de las compañías de las que habla en las redes sociales. También debe asegurarse de mantenerse actualizado sobre las <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">Pautas de Divulgación para Creadores</a> de Epic y de seguirlas.

<strong>4.4	Eliminación del Contenido.</strong>

Usted puede retirar o eliminar su Contenido en cualquier momento.<strong> </strong>Debe retirar o eliminar su Contenido si ya no tiene los derechos requeridos por estos Términos. 

Tenga en cuenta lo siguiente: Incluso si elimina o borra cualquier Contenido publicado previamente que infrinja estos Términos, aún puede estar infringiendo estos Términos. Publicar Contenido prohibido en cualquier momento, incluso si posteriormente es eliminado o borrado, puede ser el fundamento de una determinación negativa sobre su Cuenta del Programa.

<strong>4.5	Infracciones. </strong>

<strong>Retención de Pago. </strong>Epic puede retener o ajustar el Premio de Pago en relación con su infracción de estos Términos, incluso en caso de que infrinja la Sección 4.1. Si después de emitir un Premio de Pago determinamos que usted infringió estos Términos antes de ganar dicho Premio de Pago, Epic se reserva el derecho de recuperar ese Premio de Pago deduciendo dichos montos de cualquier Premio de Pago futuro que usted pudiera recibir. En determinadas circunstancias, Epic también puede suspender temporalmente durante un período el Premio de Pago en parte o en todo su Contenido. 

<strong>Suspender o Finalizar la Participación en el Programa.</strong> Infringir estos Términos puede resultar en su suspensión temporal o eliminación permanente del Programa. Si su participación en el Programa ha sido suspendida o finalizada, usted no puede usar otra Cuenta de Epic para eludir estas restricciones.

<strong>Suspender o Cancelar la Cuenta de Epic.</strong> Epic puede cancelar su Cuenta de Epic de acuerdo con estos Términos, las Políticas de Videojuegos o cualquier otro acuerdo que usted tenga con Epic.

<strong>4.6	Notificaciones.</strong> Epic hará todos los esfuerzos comerciales razonables para notificarlo en relación con cualquier medida negativa tomada de acuerdo con esta Sección y cómo apelar la medida, a menos que creamos razonablemente que hacerlo: (a) violaría la ley, la directiva de una autoridad de aplicación de la ley, o de otro modo supondría un riesgo de responsabilidad jurídica para Epic o nuestras Filiales; (b) comprometería una investigación en curso o la integridad u operación de un Videojuego; o (c) de otro modo supondría un riesgo de responsabilidad o daño para cualquier Usuario, un tercero, Epic o nuestras Filiales.

<strong>5. Otorgamiento de Derechos/Uso.</strong>

Epic puede presentar o promocionar su Contenido o sus Características de la Marca en relación con su participación en el Programa. Para cualquier Contenido que usted cree que incluya Videojuegos, y sin costo adicional, usted le otorga a Epic, así como a las Filiales, licenciatarios, sucesores, cesionarios y agentes de Epic (en conjunto, las “<strong>Partes Autorizadas</strong>”) el derecho irrevocable y la licencia para usar su Contenido y hacerle las modificaciones que Epic considere necesarias para el uso, con el fin de publicitar y promocionar Videojuegos. Epic también tiene el derecho, pero no el deber, de usar su Contenido para informar nuevas funciones, elementos o modos de juego para los Videojuegos. Usted no tiene derecho a reclamar por invasión de la privacidad, derecho de publicidad u otros reclamos que surjan del uso que Epic haga de su nombre, imagen o Contenido. 

Incluso si más adelante usted se retira o es eliminado del Programa, Epic no tiene la obligación de eliminar o borrar publicaciones en redes sociales o partes archivadas de su sitio web que contengan Contenido o Características de la Marca que usted publicó mientras era Creador, y usted reconoce que el Contenido que creó puede ser retenido por terceros y puede permanecer disponible en sitios web, plataformas o servicios de terceros, y que Epic no tiene responsabilidad de impedir que el Contenido siga siendo accesible en sitios de terceros. También reconoce y acepta que Epic no está obligado a usar de ninguna manera ningún Contenido que usted cree.

<strong>6. Cálculos de Pago.</strong>

<strong>6.1	Usuarios con Atributos</strong>. Una vez que usted se convierta en Creador, recibirá un código (“<strong>Código del Creador</strong>”) así como un enlace de atribución que puede incluir en su Contenido. Si un Usuario hace clic en su enlace o ingresa su Código del Creador utilizando cualquier dispositivo que haya iniciado sesión en la Cuenta de Epic de ese Usuario, ese Usuario se convertirá en un “<strong>Usuario con Atributos</strong>”.<strong> </strong>Las compras y canjes que califiquen que el Usuario con Atributos realice en uno de nuestros Videojuegos o en el Portal del Programa Apoya a un Creador (“<strong>Portal del Creador</strong>”) se aplicarán al Pago Mínimo, que, si se alcanza, lo hará elegible para recibir Premios de Pago. Un Usuario solo puede ser un Usuario con Atributos para un Creador a la vez. Una vez que el Usuario ingresa el Código del Creador de otra persona o usa el enlace de otra persona, ese jugador ya no será un Usuario con Atributos para usted.

<strong>6.2	Cálculos de Premios de Pago.</strong> En el Portal del Creador se establece cómo Epic calcula los Premios de Pago en relación con el Programa. Este método de cálculo puede cambiar con el tiempo y usted debe consultar el Portal del Creador regularmente para obtener información sobre los cambios en el Programa y en los Premios de Pago, aunque cualquier cambio se aplicará solo a los Premios de Pago futuros y no a los Premios de Pago que usted ya haya ganado.

<strong>6.3	Sin derecho a auditoría. </strong>Ni estos Términos ni ningún otro acuerdo o principio legal proporcionan ningún derecho para que usted o un tercero inspeccionen o examinen los datos, documentos, registros, software o sistemas de Epic relacionados con el Programa o que de alguna manera tengan conexión con este. Epic no tiene el deber de divulgar ningún estado financiero, balance, fórmula ni ningún otro registro comercial a usted ni a ningún tercero, incluida específicamente cualquier información financiera relacionada con el Premio de Pago.

<strong>7. Detalles del Pago.</strong>

Epic distribuirá los Premios de Pago mensualmente. Esto es lo que puede esperar del proceso de pago de Epic:

<strong>7.1	Cuenta de Premio de Pago. </strong>Debe configurar correctamente una cuenta de pago y completar cualquier proceso de inscripción para recibir pagos que exija el proveedor de servicios externo que Epic contrata para procesar y distribuir los Premios de Pago (“<strong>Proveedor de Pago</strong>”) antes de que pueda recibir los Premios de Pago. Tendrá 60 días desde la aceptación en el programa para completar el proceso de inscripción. Si para ese momento no ha completado el proceso de inscripción, no podrá recibir ningún Premio de Pago, cualquier compra o canje atribuido se restablecerá a cero, y rescindiremos estos Términos.

<strong>7.2	Representantes. </strong>Si usted actúa como agente o representante del Creador, certifica que está autorizado a proporcionar la información de pago específica que nos proporciona y, cuando corresponda, a recibir Premios de Pago de nuestra parte. Epic no es responsable de, ni resolverá, ninguna disputa entre usted y cualquier otro agente u organismo, que esté relacionada con (a) la información de pago que nos proporcione; o (b) el pago o cualquier distribución del pago entre usted y cualquier tercero.

<strong>7.3</strong>	<strong>Pago Mensual a través del Proveedor de Pago.</strong> Si usted alcanza el Mínimo de Pago, distribuiremos su Premio de Pago aproximadamente 30 días después del final del mes para el cual se alcanzó. Si recibe menos de 100 USD en compras o canjes atribuidos en un mes, transferiremos esas atribuciones al mes siguiente durante un máximo de 12 meses consecutivos. Por ejemplo, si tiene 50 USD que se apliquen al límite de Pago mínimo basado en compras o canjes atribuidos realizados durante el mes de enero y 50 USD adicionales que se apliquen al límite de Pago mínimo basado en compras o canjes atribuidos realizados durante el mes de febrero, le enviaremos un Premio de pago de 100 USD a más tardar a finales de marzo. Puede ver la información de su Premio de Pago en el Panel del Creador del Portal del Creador. 

<strong>7.4	Pago Mínimo.</strong> No todas las personas que tengan Usuarios con Atributos recibirán suficientes compras o canjes atribuidos para obtener Premios de Pago emitidos por Epic. Por lo general, solo emitimos pagos por montos superiores a 100 USD. Si las compras y los canjes atribuidos asociados con la cuenta de su Programa no son iguales o superiores a 100 USD (el “<strong>Pago mínimo</strong>”), transferiremos dichos montos atribuidos mensualmente y le pagaremos cuando se supere el límite de Pago Mínimo. El límite de Pago Mínimo se considera cada 12 meses a partir de la fecha de aceptación en el Programa. Si no alcanza el límite de Pago Mínimo dentro de un período de 12 meses consecutivos, sus montos atribuidos se restablecerán a cero y tendrá que comenzar de nuevo. Si usted participa en otros programas de monetización de Epic, Epic puede, a su exclusiva discreción, combinar los premios elegibles pagaderos a usted en relación con cualquier otro programa para cumplir con el Pago Mínimo. 

<strong>8. Impuestos.</strong>

<strong>8.1	Formularios. </strong>Necesitaremos que complete y nos proporcione un Formulario W-9 (si se encuentra en los Estados Unidos) o un Formulario W-8BEN (si no se encuentra en los Estados Unidos), además de detalles de cuenta bancaria y otra información para su incorporación fiscal a fin de que podamos pagarle. 

<strong>8.2	Reporte y Retención.</strong> Usted es responsable del pago de todos los demás impuestos, incluidos los impuestos sobre la renta, gravámenes, IVA y cargos similares, que se adeuden sobre los pagos que le hagamos en virtud de estos Términos. En ciertas jurisdicciones, las regulaciones fiscales pueden requerir que recopilemos o reportemos información fiscal sobre usted, que retengamos impuestos de pagos realizados a usted, o que hagamos ambas cosas. Si no nos proporciona documentación que determinamos que es suficiente para cumplir con nuestra obligación de retener impuestos sobre los pagos realizados a usted, podemos retener pagos hasta el monto requerido por la ley, hasta que usted nos proporcione documentación suficiente.

Si tenemos que retener impuestos sobre los pagos que le hacemos, deduciremos esos impuestos del monto que se le adeuda a usted y les pagaremos a las autoridades fiscales correspondientes. Le daremos un recibo de cualquiera de estas retenciones de impuestos y también le proporcionaremos otros documentos que usted solicite razonablemente para que pueda reclamar créditos fiscales o reembolsos de impuestos extranjeros.

<strong>9. Honorarios.</strong>

<strong>9.1	 Cargos por Transacciones de Pago.</strong> Tenga en cuenta que nuestro Proveedor de Pago cobra cargos por transacción en cada pago de Premio de Pago (que se pagarán de cualquier monto que de otro modo se le adeudaría a usted). Epic no aplica ningún cargo adicional.

<strong>9.2	Costos de Terceros. </strong>Usted es el <em>único</em> responsable de los costos o cargos de terceros asociados con la publicación de su Contenido por parte de Epic. Las únicas obligaciones de Epic en virtud de estos Términos son para usted, el Usuario individual que acepta estos Términos, y solo después de que Epic acepte su Solicitud. Epic no es ni será responsable de ninguna comisión, impuesto, honorario u otro dinero que usted adeude a otras personas, incluidas otras personas que puedan haberlo ayudado a crear su Contenido. 

<strong>9.3	Acuerdos con Terceros.</strong> Usted reconoce que Epic no es responsable en virtud de ningún acuerdo con un gremio, sindicato, artista, sello discográfico, compañía editorial, o licenciante externo, o acuerdo de sociedad de derechos de interpretación (“<strong>Acuerdos con Terceros</strong>”) por usar su Contenido según lo permitido en virtud de estos Términos y las políticas de Videojuegos. Si crea algún Contenido que esté sujeto a dichos pagos u obligaciones, usted es el único responsable de realizar esos pagos. Si se presenta alguna demanda contra Epic con respecto a dichos pagos, Epic se reserva el derecho de: a) deducir dichos montos de cualquier Premio de Pago que se le adeude a usted; b) eliminar su Contenido; c) rescindir o suspender estos Términos hasta que usted haya remitido correctamente los pagos a las partes correspondientes; d) buscar cualquier otro recurso disponible para Epic por ley o equidad; o e) cualquier combinación de lo anterior.

<strong>10. Finalización y Modificación del Programa.</strong>

<strong>10.1	Derecho de Epic a Modificar. </strong>Epic puede cambiar estos Términos; por ejemplo, modificar, enmendar, agregar, eliminar o editar los Requisitos de Elegibilidad, y cambiar la forma en que calculamos los Premios de Pago, todo en cualquier momento y por cualquier motivo actualizando estos Términos.

Si cambiamos sustancialmente estos Términos, le proporcionaremos una notificación con antelación razonable y la oportunidad de revisar los cambios, excepto en situaciones urgentes, como por motivos legales, regulatorios o de seguridad, o para evitar daños o responsabilidad a cualquier Usuario, tercero, Epic o nuestras Filiales. Si no acepta los nuevos términos, debe dejar de usar el Portal del Creador y los servicios del Programa.

<strong>10.2	Derecho de Epic a Rescindir. </strong>La existencia de este Programa en la actualidad no crea de ninguna manera una obligación para Epic de continuar el Programa en el futuro, ni garantiza que usted recibirá algún Premio de Pago en el futuro. Epic puede rescindir estos Términos en cualquier momento mediante una notificación con al menos 15 días de anticipación.

<strong>10.3	Su Derecho a Rescindir.</strong> Usted puede rescindir estos Términos en cualquier momento mediante una notificación a Epic con al menos 15 días de anticipación.

<strong>10.4	Efecto de la Rescisión</strong>. Una vez que usted o nosotros rescindamos estos Términos, usted solo tendrá derecho a los Premios de Pago previos a la rescisión y solo si esos Premios de Pago cumplen con el límite de Pago Mínimo. 

<strong>11. Otros Asuntos.</strong>

<strong>11.1	Su Relación con Epic. </strong>Estos Términos constituyen un contrato no exclusivo entre Epic y usted como Creador independiente.<strong> </strong>Los Premios de Pago no son salarios. El envío voluntario de Contenido no crea un empleo o una relación de contratista independiente entre usted y Epic. Epic no lo contrata ni lo emplea para prestar ningún servicio. Como participante del Programa, usted establece su propio cronograma y crea Contenido solo según como y cuando usted elija, y sin supervisión, control o dirección por parte de Epic. Usted es responsable de sus propios equipos y suministros que utiliza para crear. Usted realiza estas actividades bajo su propio riesgo y no tendrá derecho a recibir indemnización laboral, protección de seguro u otros beneficios que Epic pueda proporcionar a sus empleados.

<strong>11.2	Asignación.</strong> No puede ceder ni transferir sus derechos y obligaciones en virtud de estos Términos a ninguna otra persona por ningún motivo, y a menos que se prohíba lo contrario, cualquier intento de hacerlo se considerará nulo y también puede dar lugar a la rescisión de estos Términos y de su Cuenta de Epic.

<strong>11.3	LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD.</strong> Las disposiciones de este párrafo se aplicarán en la máxima medida autorizada por la ley aplicable: EPIC NO TENDRÁ NINGUNA RESPONSABILIDAD POR EL CONTENIDO QUE USTED CREE, INCLUSO POR CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO ASOCIADOS CON ESE CONTENIDO. EL CONTENIDO GENERADO POR EL USUARIO ES RESPONSABILIDAD EXCLUSIVA DEL USUARIO QUE LO PUSO A DISPOSICIÓN. SIN PERJUICIO DE CUALQUIER OTRA DISPOSICIÓN DEL PRESENTE, EN NINGÚN CASO EPIC O SUS SUBSIDIARIAS DIRECTAS O INDIRECTAS, FILIALES CONTROLADAS, AGENTES, EMPLEADOS, O REPRESENTANTES SERÁN RESPONSABLES ANTE CUALQUIER PERSONA O ENTIDAD, INDEPENDIENTEMENTE DE LA FORMA DE ACCIÓN, YA SEA POR CONTRATO, AGRAVIO O DE OTRO MODO, POR NINGÚN TIPO DE LUCRO CESANTE O INTERRUPCIÓN DE LA ACTIVIDAD COMERCIAL, NI POR NINGÚN TIPO DE DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, CONSECUENTE, EJEMPLAR O PUNITIVO QUE SURJA DE ESTOS TÉRMINOS O SE RELACIONE CON ELLOS, INCLUSO SI SE HA INFORMADO A EPIC SOBRE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS O TAL RESPONSABILIDAD.

<strong>11.4	Indemnización</strong>. Usted acepta indemnizar, defender y eximir a Epic y a sus Filiales, así como a cada uno de sus respectivos directores, funcionarios, empleados, agentes, sucesores y cesionarios (en conjunto, las “<strong>Partes de Epic</strong>”), de todo reclamo de terceros, pérdida, responsabilidad, lesión, daño a la propiedad, costo o perjuicio que surjan de reclamos o causas de acción reales o inminentes por (a) su incumplimiento real o supuesto de estos Términos; o (b) su negligencia grave o conducta indebida intencional. Además, usted acepta defender, indemnizar y eximir a las Partes de Epic de y contra todo reclamo de terceros, daño, responsabilidad, costo y gasto (incluidos, entre otros, los honorarios razonables de abogados externos) que surjan del Contenido, incluidos los reclamos de propiedad intelectual relacionadas. Esta disposición seguirá vigente tras el vencimiento o la rescisión de estos Términos.

<strong>11.5	Seguro.</strong> Usted reconoce que Epic no proporciona ni posee ningún seguro de ningún tipo para su beneficio o el de sus herederos, albaceas y administradores en relación con sus obligaciones en virtud de estos Términos. Usted es el único responsable de obtener y pagar cualquier seguro de vida, contra accidentes, de automóvil, relacionado con el empleo, de la propiedad u otro seguro relacionado con su creación de Contenido o cualquier obligación que tenga en virtud de estos Términos.

<strong>11.6	Elección de Legislación/Jurisdicción.</strong> Estos Términos y cualquier disputa que surja en virtud de ellos se regirán por las leyes del condado de Wake, Carolina del Norte, aplicables a los contratos celebrados y ejecutados en su totalidad en dicho condado. Cualquier acción para hacer cumplir estos Términos a la que no se aplique un acuerdo aplicable de arbitraje se presentará exclusivamente en los tribunales estatales del condado de Wake, Carolina del Norte o, si existe jurisdicción federal, en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, y Epic y usted se someten irrevocablemente a la jurisdicción de dichos tribunales y aceptan renunciar a cualquier objeción de que dichos tribunales son un foro inconveniente.

<strong>11.7	Divisibilidad.</strong> Si alguna disposición de estos Términos es o se vuelve o se considera inválida, ilegal o inaplicable en virtud de las leyes o reglamentaciones aplicables de cualquier jurisdicción, dicha disposición se considerará enmendada para cumplir con dichas leyes o reglamentaciones sin alterar sustancialmente las intenciones de las partes y se aplicará en consecuencia, o se eliminará, y el resto de estos Términos permanecerá en plena vigencia y efecto.

<strong>12. Términos Definidos.</strong>

Además de los términos en mayúsculas definidos anteriormente, los siguientes términos tienen estos significados especificados según se utilizan en estos Términos:

<strong>12.1	</strong>“<strong>Filial</strong>” significa, con respecto a Epic, cualquier entidad que directa o indirectamente controle, sea controlada por, o esté bajo control común con Epic, incluidos, a modo de ejemplo y entre otros, sus sublicenciatarios y subsidiarias.

<strong>12.3 	</strong>“<strong>Solicitud</strong>” significa la información y los materiales completos que usted debe proporcionar a Epic para solicitar participar en este Programa.

<strong>12.4 	</strong>“<strong>Características de la marca</strong>” se refiere a cualquier nombre comercial, marca comercial, nombre con el que se opera comercialmente, nombre de grupo, identificador de plataforma, nombre artístico o seudónimo, marca de servicio, logotipo, nombre de dominio u otra característica de marca distintiva de usted o Epic, respectivamente, como propiedad (o que se obtenga mediante licencia) de cualquiera de las partes ocasionalmente, incluida cualquier marca de terceros proporcionada a Epic por usted que pueda mostrarse en relación con la promoción, marketing, venta, soporte y distribución del Contenido.

<strong>12.5	</strong>“<strong>Epic</strong>”, “<strong>nosotros</strong>”, “<strong>nuestro</strong>” o “<strong>nos</strong>” significa:
<ol><li>Si su residencia principal (o domicilio comercial principal, si usted es una Empresa) se encuentra en los Estados Unidos, Epic Games, Inc.; o</li><li>Si su residencia principal o lugar principal de actividad comercial no se encuentra en los Estados Unidos (i) Epic Games Entertainment International GmbH, una sociedad de responsabilidad limitada constituida en virtud de las leyes de Suiza, si está creando Contenido para un Videojuego con licencia de esa entidad; o (ii) Epic Games Commerce GmbH, una sociedad de responsabilidad limitada constituida en virtud de las leyes de Suiza, si está creando Contenido para cualquier otro Videojuego.</li></ol>
<strong>12.7	</strong>“<strong>Usuario</strong>” significa cualquier persona física, compañía u otra entidad legal que interactúe legalmente con un Videojuego de conformidad con las Políticas del Videojuego.

<strong>12.8	</strong>“<strong>Políticas de Videojuegos</strong>” significa los <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Términos de servicio de Epic Games</a> (y cualquier término complementario a esa licencia); el EULA de Epic Games Store; las Pautas sobre el Contenido; las Normas de la Comunidad de Fortnite; y cualquier otra política o documentación aplicable que Epic pueda publicar o actualizar ocasionalmente a entera discreción de Epic (sujeto a notificación a usted según lo dispuesto en cada documento respectivo).
