
<strong>1. Введение.</strong>

Программа поддержки создателей, а также сервисы и функции, которые мы предоставляем вам («<strong>Программа</strong>») — это партнерская маркетинговая программа для создателей, публикующих Контент на сторонних медиаплатформах (далее — «<strong>Cоздатели</strong>»). Создатели могут получать вознаграждения в реальных деньгах («<strong>Вознаграждение в виде выплаты</strong>») на основании соответствующих покупок. 

<strong>2. О настоящих Условиях.</strong>

Настоящие Условия Программы поддержки создателей («<strong>Условия</strong>») применяются к вашему участию в Программе. Настоящие Условия являются договором между Создателем, принимающим настоящие Условия («<strong>вы</strong>», «<strong>ваш</strong>» или «<strong>ваше</strong>»), и Epic.

Действие договора начинается после одобрения нами вашей Заявки по электронной почте. Отправляя вашу Заявку, вы подтверждаете, что ознакомились с условиями настоящего договора и согласны соблюдать их, включая все Политики в отношении видеоигр, необходимые для создания вашего Контента.

Настоящие Условия являются частью <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Условий использования Epic Games</a> и/или <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">ЛСКП</a> Epic Games Store («<strong>EGS</strong>»), а также содержат перекрестные ссылки на другие применимые к вам политики (например, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">Руководство по контенту</a>) (совместно «<strong>Политики в отношении видеоигр</strong>»), поэтому обязательно прочитайте и поймите эти другие Условия. Следующая часть очень важна:

<strong>ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ. В СООТВЕТСТВИИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ВЫ И EPIC ДОЛЖНЫ РАЗРЕШАТЬ СПОРЫ, СВЯЗАННЫЕ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ, ТАКИМ ЖЕ ОБРАЗОМ, КАК ВЫ РАЗРЕШАЕТЕ СПОРЫ, СВЯЗАННЫЕ С FORTNITE, ROCKET LEAGUE ИЛИ EPIC GAMES STORE. ЭТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ НА ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ИНДИВИДУАЛЬНОЕ АРБИТРАЖНОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО В ОТНОШЕНИИ БОЛЬШИНСТВА СПОРОВ БЕЗ ПРАВА ОБРАЩЕНИЯ В СУД ИНДИВИДУАЛЬНО ИЛИ В РАМКАХ КОЛЛЕКТИВНОГО ИСКА. ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ СМ. </strong><a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank"><strong>УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ EPIC GAMES</strong></a><strong> И РАЗДЕЛ 12.3 </strong><a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank"><strong>ЛСКП</strong></a><strong> EPIC GAMES STORE.</strong>

<strong>3. Требования к участникам Программы.</strong>

Помимо принятия настоящих Условий и подачи вашей Заявки, для участия в Программе вы должны соответствовать следующим требованиям:

<strong>3.1	Возрастные требования. </strong>Для принятия настоящих Условий вы должны быть совершеннолетним лицом в соответствии с законодательством места вашего проживания. Подавая Заявку на участие в данной Программе, вы подтверждаете, что являетесь совершеннолетним лицом в соответствии с законодательством вашего региона.

<strong>3.2	Предприятия. </strong>Если вы принимаете настоящие Условия от имени корпорации, компании с ограниченной ответственностью, партнерства с ограниченной ответственностью или другого юридического лица («<strong>Предприятие</strong>»), вы подтверждаете, что у вас есть полномочия действовать от имени данного Предприятия, и что такое Предприятие принимает настоящие Условия.

<strong>3.3	Требования к учетной записи Epic. </strong>У вас должна быть Учетная запись Epic Games («<strong>Учетная запись Epic</strong>») с включенной двухфакторной аутентификацией, соответствующая настоящим Условиям, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" target="_blank">Условиям предоставления услуг</a> Epic Games, а также всем дополнительным условиям и политикам, применяемым к вам как к Создателю (например, Правила <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">сообщества</a> и <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">публикации контента</a> Epic) или как к Пользователю Видеоигр. 

<strong>3.4	Требования к сторонней учетной записи.</strong> Вы должны владеть и управлять действительной, соответствующей требованиям сторонней учетной записью в социальных сетях с минимальным количеством подписчиков, указанным Epic в <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">Часто задаваемых вопросах о Программе поддержки создателей</a>, и связать ее с вашей учетной записью Создателя. Вы не могли получить этих подписчиков искусственным путем, в том числе с помощью автоматизации или других манипуляций.

<strong>3.5	Требования к контенту. </strong>Вы должны публиковать цифровой мультимедийный контент для соответствующих продуктовых предложений («<strong>Контент</strong>»), включая Fortnite, Rocket League и другие игры, размещенные в Epic Games Store (совместно «<strong>Видеоигры</strong>») и определенные Epic.

<strong>3.6	Финансовая информация. </strong>Вы должны предоставить полную и точную информацию о налогах и платежах Epic и ее Поставщику услуг по выплатам в сроки, установленные Epic.

<strong>3.7	Стандартные ограничения. </strong>Сотрудники, агенты, представители Epic и их ближайшие родственники (например, супруги, родители, братья и сестры, а также лица, проживающие совместно с одним из наших сотрудников) не имеют права подавать Заявки.

<strong>3.8	Доступность Программы и вознаграждения в виде выплаты. </strong>Вы не имеете права участвовать в Программе, если она ограничена или запрещена законодательством места вашего проживания, или мы не можем перечислить вам платеж по юридическим или другим соображениям. Для перечисления Вознаграждений в виде выплат участникам Программы в<a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> этих странах и регионах</a> Epic привлекает стороннего поставщика услуг по выплатам.

<strong>4. Ваш контент и поведение. </strong>

<strong>4.1	Допустимый контент. </strong>

Не весь Контент подходит для монетизации в рамках Программы. Контент позволяет получить Вознаграждение в виде выплаты только в том случае, если он соответствует настоящим Условиям и всем дополнительным правилам, применяемым к вам как к Создателю и Пользователю Видеоигр. 

Например:
<ul><li>Создатели Контента для Fortnite должны соблюдать <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Условия использования Epic Games</a> </li><li>Создатели Контента для Rocket League должны соблюдать <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Условия использования Epic Games</a></li><li>Создатели Контента для других продуктов EGS должны соблюдать <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">ЛСКП EGS</a></li></ul>
<strong>4.2	Контент с ограниченным доступом.</strong>

В качестве примера, но без исключения любых других ограничений на Контент, указанных в настоящих Условиях, вам запрещается предпринимать какие-либо из нижеперечисленных действий:
<ul><li><strong>Размещение неуместных материалов.</strong> Вы не можете включать в свой Контент неуместные или оскорбительные материалы, как это определено в Политиках в отношении видеоигр. </li><li><strong>Имперсонализация.</strong> Вы не можете неправомерно использовать идентификационные данные или выдавать себя за другого человека, Создателя или бренд или иным образом вводить в заблуждение относительно источника Контента или товаров или услуг, включенных в Контент.</li><li><strong>Обман, мошенничество и спам.</strong> Вы не можете заниматься спамом, мошенничеством или использовать другие обманные методы с целью ввода в заблуждение или извлечения выгоды за счет других Пользователей. </li><li><strong>Контент, нарушающий права интеллектуальной собственности.</strong> Вы не можете публиковать Контент, нарушающий авторские права или права на товарные знаки, включая Контент, содержащий стороннюю интеллектуальную собственность (например, материал, защищенный авторским правом), или иным образом использовать материалы, принадлежащие третьему лицу, в своем Контенте, если у вас нет разрешения от этого лица или иного законного права на это. Вы и только вы несете юридическую ответственность за Контент, предоставляемый вами в рамках Программы.</li></ul>
<strong>4.3	Раскрытие информации.</strong> Необходимо соответствие Пользователей и их Контента всем юридическим и нормативным требованиям по раскрытию информации, включая раскрытие информации об одобрении, где это применимо. Кроме того, Epic требует, чтобы при продвижении Контента в социальных сетях вы четко указали, что вы выполняете условия сотрудничества с Epic в качестве Создателя и можете получать Вознаграждения в виде выплат от Epic. Людям важно знать это для понимания возможности получения выгоды от продвижения Epic. Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с <a href="https://www.ftc.gov/sites/default/files/attachments/press-releases/ftc-publishes-final-guides-governing-endorsements-testimonials/091005revisedendorsementguides.pdf" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Руководством Федеральной торговой комиссии по использованию одобрений и отзывов в рекламе</a>, содержащим наиболее актуальные рекомендации федерального правительства о том, как лучше всего раскрывать информацию о получении выгоды от компаний, о которых вы рассказываете в социальных сетях. Вы также должны всегда быть в курсе и соблюдать правила, изложенные в <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">Руководстве Epic по раскрытию информации для создателей</a>.

<strong>4.4	Удаление контента.</strong>

Вы можете удалить или убрать ваш Контент в любое время.<strong> </strong>Вы должны удалить или убрать ваш Контент, если у вас больше нет прав, предусмотренных настоящими Условиями. 

Обратите внимание: даже если вы уберете или удалите любой ранее опубликованный Контент, нарушающий настоящие Условия, вы все равно можете нарушать настоящие Условия. Публикация запрещенного Контента в любое время, даже если он впоследствии будет убран или удален, может стать основанием для вынесения отрицательного решения в отношении вашей учетной записи в Программе.

<strong>4.5	Нарушения. </strong>

<strong>Удержание платежей.</strong> Epic может удержать или скорректировать размер Вознаграждения в виде выплаты в связи с нарушением вами настоящих Условий, в том числе в случае нарушения вами раздела 4.1. Если после предоставления Вознаграждения в виде выплаты мы выясним, что вы нарушили настоящие Условия до получения такого Вознаграждения в виде выплаты, Epic оставляет за собой право взыскать это Вознаграждение в виде выплаты, вычтя такие суммы из любого будущего Вознаграждения в виде выплаты, которое вы можете получить. При определенных обстоятельствах Epic может также временно приостановить на некоторое время предоставление Вознаграждения в виде выплаты в отношении любого или всего вашего Контента.  

<strong>Приостановление или прекращение участия в Программе.</strong> Нарушение настоящих Условий может привести к временному приостановлению или полному отстранению вас от участия в Программе. В случае приостановления или прекращения вашего участия в Программе вы не можете использовать другую Учетную запись Epic для обхода этих ограничений.

<strong>Приостановление или прекращение действия учетной записи Epic.</strong> Epic может прекратить действие вашей Учетной записи Epic в соответствии с настоящими Условиями, Политиками в отношении видеоигр или любым другим соглашением, заключенным вами с Epic.

<strong>4.6	Уведомление.</strong> Epic предпримет разумные коммерческие усилия, чтобы уведомить вас в связи с любым негативным действием, предпринятым в соответствии с данным разделом, и о том, как обжаловать это действие, если только мы обоснованно не считаем, что это: (a) нарушит закон, распоряжение правоохранительного органа или иным образом создаст риск юридической ответственности для Epic или наших Аффилированных лиц; (b) поставит под угрозу текущее расследование или целостность или функционирование Видеоигры; или (c) иным образом создаст риск ответственности или нанесения ущерба любому Пользователю, третьей стороне, Epic или нашим Аффилированным лицам.

<strong>5. Предоставление прав / использование.</strong>

Epic может демонстрировать или продвигать ваш Контент или Элементы бренда в связи с вашим участием в Программе. В отношении любого созданного вами Контента, включающего Видеоигры, и без дополнительной платы вы предоставляете Epic, а также Аффилированным лицам, лицензиатам, правопреемникам, цессионариям и агентам Epic (совместно «<strong>Разрешенные стороны</strong>») безотзывное право и лицензию на использование и внесение изменений, которые Epic сочтет необходимыми для использования вашего Контента в целях рекламы и продвижения Видеоигр. Epic также имеет право, но не обязана, использовать ваш Контент для создания новых функций, элементов или игровых режимов для Видеоигр. У вас нет претензий по поводу вторжения в частную жизнь, права на публичность или других претензий, возникающих в связи с использованием Epic вашего имени, образа или Контента. 

Даже если вы позже прекратите участие в Программе или будете отстранены от участия в ней, Epic не обязана убирать или удалять сообщения в социальных сетях или архивные части своего веб-сайта, содержащие Контент или Элементы бренда, которые вы разместили, будучи Создателем, и вы признаете, что созданный вами Контент может быть сохранен третьими лицами и может оставаться доступным на сторонних веб-сайтах, платформах или сервисах, и что Epic не несет ответственности за прекращение доступа к Контенту на сторонних сайтах. Вы также признаете и соглашаетесь с тем, что Epic не обязана использовать каким-либо образом созданный вами Контент.

<strong>6. Расчеты выплат.</strong>

<strong>6.1	Атрибутированные пользователи</strong>. Как только вы станете Создателем, вы получите код («<strong>Код создателя</strong>»), а также ссылку для атрибуции, которую вы можете включить в ваш Контент. Если Пользователь нажимает на вашу ссылку или вводит ваш Код создателя, используя любое устройство, которое вошло в Учетную запись Epic этого Пользователя, этот Пользователь становится «<strong>Атрибутированным пользователем</strong>».<strong> </strong>Соответствующие требованиям покупки и погашения, совершаемые Атрибутированным пользователем в одной из наших Видеоигр или на Портале Программы поддержки создателей («<strong>Портал для создателей</strong>»), будут применяться к Минимальному размеру выплаты, который в случае его достижения даст вам право на получение Вознаграждений в виде выплат. Пользователь может одновременно быть Атрибутированным пользователем только для одного Создателя. После ввода Пользователем чужого кода Создателя или использования чужой ссылки этот игрок больше не будет для вас Атрибутированным пользователем.

<strong>6.2	Расчеты вознаграждений в виде выплат.</strong> На Портале для создателей вы узнаете, как Epic рассчитывает Вознаграждения в виде выплат в рамках Программы. Этот метод расчета может со временем измениться, и вам следует регулярно проверять Портал для создателей, чтобы узнавать об изменениях в Программе и Вознаграждениях в виде выплат, но любые изменения будут применяться только к будущим Вознаграждениям в виде выплат, а не к уже заработанным вами Вознаграждениям в виде выплат.

<strong>6.3	Отсутствие права на аудит. </strong>Ни настоящие Условия, ни какое-либо другое соглашение или правовой принцип не предоставляют вам или любому третьему лицу права проверять или изучать любые данные, документы, записи, программное обеспечение или системы Epic, имеющие прямое или косвенное отношение к Программе. Epic не обязана раскрывать вам или любому третьему лицу какие-либо финансовые отчеты, балансовые ведомости, формулы или любые другие деловые документы, в частности, включая любую финансовую информацию, связанную с Вознаграждением в виде выплаты.

<strong>7. Сведения о выплатах.</strong>

Компания Epic будет ежемесячно распределять Вознаграждения в виде выплат. Вот чего следует ожидать от процедуры выплат Epic:

<strong>7.1	Счет для вознаграждений в виде выплат. </strong>Вы должны успешно создать счет для выплат и завершить любой процесс регистрации, требуемый сторонним поставщиком услуг Epic для обработки и распределения Вознаграждений в виде выплат («<strong>Поставщик услуг по выплатам</strong>»), прежде чем вы сможете получать Вознаграждения в виде выплат. У вас будет 60 дней с момента Принятия в Программу для завершения процесса регистрации. Если к этому времени вы не завершите процесс регистрации, вы не сможете получить никаких Вознаграждений в виде выплат, все атрибутированные покупки или погашения обнулятся, и мы прекратим действие настоящих Условий.

<strong>7.2	Представители. </strong>Если вы выступаете в качестве агента или представителя Создателя, вы подтверждаете, что уполномочены предоставлять конкретную информацию о выплатах, которую вы передаете нам, и, где это применимо, получать от нас Вознаграждения в виде выплат. Epic не несет ответственности и не будет разрешать любые споры между вами и любым другим агентом или организацией, связанные с (а) информацией о выплатах, предоставляемой вами нам, или (б) выплатами или любым распределением выплат между вами и любым третьим лицом.

<strong>7.3</strong>	<strong>Ежемесячная выплата через поставщика услуг по выплатам.</strong> В случае достижения вами Минимального размера выплаты мы перечислим вам Вознаграждение в виде выплаты примерно через 30 дней после окончания месяца, в котором он был достигнут. Если в течение месяца вы получите менее $100 в виде атрибутированных покупок или погашений, мы будем переносить эти атрибуции на следующий месяц в течение 12 месяцев подряд. Например, если за атрибутированные покупки и погашения, совершенные в январе, ваш порог Минимального размера выплаты составил $50, а еще $50 вам начислили за атрибутированные покупки и погашения, совершенные в феврале, мы переведем вам Вознаграждение в виде выплаты в размере $100 к концу марта. Вы можете просмотреть информацию о своем Вознаграждении в виде выплаты на Информационной панели создателя Портала для создателей. 

<strong>7.4	Минимальный размер выплаты.</strong> Не все, у кого есть Атрибутированные пользователи, получат достаточное количество атрибутированных покупок или погашений, чтобы получить Вознаграждения в виде выплат, предоставляемые Epic. Как правило, мы осуществляем платежи только на суммы свыше $100 долларов США. Если сумма атрибутированных покупок и погашений, связанных с вашей учетной записью в рамках Программы, не равна или не превышает $100 долларов США (<strong>«Минимальный размер выплаты»</strong>), мы будем ежемесячно переносить эти атрибутированные суммы и произведем оплату по достижении вами порога Минимального размера выплаты. Порог Минимального размера выплаты рассчитывается каждые 12 месяцев, начиная с даты Принятия в Программу. Если вы не достигнете порога Минимального размера выплаты в течение 12 месяцев подряд, ваши атрибутированные суммы обнулятся и вам придется начинать все сначала. Если вы участвуете в других программах монетизации Epic, то для достижения Минимального размера выплаты Epic может по своему усмотрению объединить вознаграждения, причитающиеся вам по любой другой программе.  

<strong>8. Налоги.</strong>

<strong>8.1	Формы. </strong>Нам нужно, чтобы вы предоставили нам заполненную форму W-9 (если вы находитесь в США) или форму W-8BEN (если вы не находитесь в США), данные банковского счета и другую информацию для оформления налоговых документов, чтобы мы могли вам заплатить. 

<strong>8.2	Отчетность и удержание.</strong> Вы несете ответственность за уплату всех других налогов, включая подоходный налог, пошлины, НДС и аналогичные сборы, взимаемые с платежей, которые мы производим вам в соответствии с настоящими Условиями. В некоторых юрисдикциях налоговое законодательство может потребовать от нас сбора и/или предоставления налоговой информации о вас, удержания налогов из выплат вам или и того, и другого. Если вы не предоставите нам документацию, которую мы сочтем достаточной для выполнения нашего обязательства по удержанию налогов из выплат вам, мы можем удерживать выплаты в размере, предусмотренном законом, до тех пор, пока вы не предоставите нам достаточную документацию.

Если нам придется удерживать налоги с выплат, которые мы производим вам, мы вычтем эти налоги из суммы, причитающейся вам, и заплатим соответствующим налоговым органам. Мы предоставим вам квитанцию об уплате любого из этих удерживаемых налогов, а также предоставим вам другие документы, которые вы разумно запросите, чтобы вы могли претендовать на льготы по иностранному налогу или возврат денежных средств.

<strong>9. Сборы.</strong>

<strong>9.1	Комиссия за транзакцию по перечислению выплаты.</strong> Обратите внимание, что комиссия за транзакцию взимается нашим Поставщиком услуг по выплатам при каждом перечислении Вознаграждения в виде выплаты (она будет выплачиваться из тех сумм, которые в противном случае причитались бы вам). Epic не взимает никаких дополнительных сборов.

<strong>9.2	Сторонние расходы. </strong>Вы несете <em>единоличную</em> ответственность за любые сторонние расходы или сборы, связанные с публикацией Epic вашего Контента. Обязательства Epic в соответствии с настоящими Условиями возникают только перед вами, отдельным Пользователем, принимающим настоящие Условия, и только после одобрения Epic вашей Заявки. Epic не несет и не будет нести ответственность за любые комиссионные, налоги, сборы или другие денежные средства, которые вы должны другим лицам, включая лиц, которые могли помочь вам создать ваш Контент. 

<strong>9.3	Сторонние соглашения.</strong> Вы признаете, что Epic не несет ответственности ни перед какими гильдиями, профсоюзами, артистами, звукозаписывающими лейблами, издательскими компаниями, сторонними лицензиарами или в соответствии с соглашениями с обществами исполнительских прав («<strong>Сторонние соглашения</strong>») за использование вашего Контента в соответствии с настоящими Условиями и Политиками в отношении видеоигр. Если вы создаете какой-либо Контент, в отношении которого предусмотрены такие платежи или обязательства, вы несете полную ответственность за осуществление таких платежей. В случае предъявления Epic каких-либо требований в отношении таких платежей Epic оставляет за собой право: (a) вычесть такие суммы из любых причитающихся вам Вознаграждений в виде выплат; (b) удалить ваш Контент; (c) прекратить или приостановить действие настоящих Условий до тех пор, пока вы надлежащим образом не перечислите платежи соответствующим сторонам; (d) использовать любые другие средства правовой защиты, доступные Epic по закону или по праву справедливости; или (e) использовать любую комбинацию вышеперечисленного.

<strong>10. Прекращение действия и внесение изменений в Программу.</strong>

<strong>10.1	Право Epic на внесение изменений. </strong>Компания Epic может изменять настоящие Условия (например, модифицировать, дополнять, добавлять, удалять или корректировать Требования к участникам, а также изменять порядок расчета Вознаграждений в виде выплат) в любое время и по любой причине путем обновления настоящих Условий.

Если мы существенно изменим настоящие Условия, мы направим вам обоснованное предварительное уведомление и предоставим возможность ознакомиться с изменениями, за исключением экстренных ситуаций, например, по юридическим, нормативным причинам или причинам безопасности или для предотвращения вреда или ответственности перед любым Пользователем, третьим лицом, Epic или нашими Аффилированными лицами. Если вы не согласны с новыми условиями, вам следует прекратить пользоваться Порталом для создателей и сервисами Программы.

<strong>10.2	Право Epic на прекращение действия. </strong>Существование данной Программы сегодня никоим образом не создает для Epic обязательства продолжать реализацию Программы в будущем, а также не гарантирует, что вы получите какое-либо Вознаграждение в виде выплаты в будущем. Компания Epic может в любое время прекратить действие настоящих Условий, направив вам уведомление не менее чем за 15 дней.

<strong>10.3	Ваше право на прекращение действия.</strong> Вы можете в любое время прекратить действие настоящих Условий, направив уведомление Epic не менее чем за 15 дней.

<strong>10.4	Последствия прекращения действия</strong>. После прекращения действия вами или нами настоящих Условий вы будете иметь право на получение Вознаграждений в виде выплат, выплаченных до прекращения действия, и только в том случае, если эти Вознаграждения в виде выплат соответствуют порогу Минимального размера выплаты. 

<strong>11. Другие вопросы.</strong>

<strong>11.1	Ваши отношения с Epic. </strong>Настоящие Условия представляют собой неэксклюзивный договор между Epic и вами как независимым Создателем.<strong> </strong>Вознаграждения в виде выплат не являются заработной платой. Добровольное предоставление Контента не создает трудовых отношений или отношений независимого подрядчика между вами и Epic. Epic не нанимает и не привлекает вас для оказания каких-либо услуг. Будучи участником Программы, вы сами устанавливаете свое расписание и создаете Контент только тогда, когда и как вы решите и без надзора, контроля или руководства со стороны Epic. Вы несете ответственность за свое собственное оборудование и материалы, которые вы используете для творчества. Вы осуществляете эту деятельность на свой страх и риск, и вы не имеете права на компенсацию работникам, страховую защиту или другие льготы, которые Epic может предоставить своим сотрудникам.

<strong>11.2	Уступка.</strong> Вы не вправе уступать или передавать свои права и обязательства по настоящим Условиям любому другому лицу по любой причине, и если иное не запрещено, любая ваша попытка сделать это будет считаться недействительной и может также привести к прекращению действия настоящих Условий и вашей Учетной записи Epic.

<strong>11.3	ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ.</strong> Положения данного пункта применяются в максимальной степени, разрешенной действующим законодательством: EPIC НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СОЗДАННЫЙ ВАМИ КОНТЕНТ, В ТОМ ЧИСЛЕ ЗА ЛЮБЫЕ УБЫТКИ ИЛИ УЩЕРБ, СВЯЗАННЫЕ С ЭТИМ КОНТЕНТОМ. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ КОНТЕНТ НЕСЕТ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ, КОТОРЫЙ ЕГО РАЗМЕСТИЛ. НЕСМОТРЯ НА ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ ПОЛОЖЕНИЯ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ, НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ EPIC ИЛИ ЕЕ ПРЯМЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ, КОНТРОЛИРУЕМЫЕ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА, АГЕНТЫ, СОТРУДНИКИ ИЛИ ПРЕДСТАВИТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ЛЮБЫМ ФИЗИЧЕСКИМ ИЛИ ЮРИДИЧЕСКИМ ЛИЦОМ, НЕЗАВИСИМО ОТ ФОРМЫ ИСКА, БУДЬ ТО ПО ДОГОВОРУ, ДЕЛИКТУ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ЗА УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ, ПРЕРЫВАНИЕ ДЕЛОВОЙ АКТИВНОСТИ ИЛИ ЗА ЛЮБЫЕ КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ОСОБЫЕ, ПОСЛЕДУЮЩИЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ КАРАТЕЛЬНЫЕ УБЫТКИ, ВЫТЕКАЮЩИЕ ИЗ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ ИЛИ СВЯЗАННЫЕ С НИМИ, ДАЖЕ ЕСЛИ EPIC БЫЛА ПРЕДУПРЕЖДЕНА О ВОЗМОЖНОСТИ ВОЗНИКНОВЕНИЯ ТАКИХ УБЫТКОВ ИЛИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ.

<strong>11.4	Гарантия возмещения ущерба, освобождения от ответственности и обеспечения правовой защиты</strong>. Вы соглашаетесь возмещать ущерб, защищать и ограждать Epic, ее Аффилированных лиц и соответствующих директоров, правопреемников и цессионариев каждой из вышеперечисленных сторон (совместно «<strong>Стороны Epic</strong>») от всевозможных претензий третьих лиц, потерь, обязательств, травм, материального ущерба, расходов или убытков, возникающих в результате фактических или предполагаемых претензий или оснований для иска в связи с (а) предполагаемым или фактическим нарушением вами настоящих Условий или (б) вашей грубой халатностью или умышленным нарушением. Кроме того, вы соглашаетесь защищать, возмещать ущерб и ограждать Стороны Epic от всевозможных претензий третьих лиц, ущерба, обязательств, затрат и расходов (включая, в частности, разумные гонорары сторонних адвокатов), возникающих в связи с Контентом, включая связанные с ним претензии по интеллектуальной собственности. Данное положение сохраняет силу после истечения срока действия или прекращения действия настоящих Условий.

<strong>11.5	Страхование.</strong> Вы признаете, что Epic не предусматривает и не осуществляет страхование любого рода в вашу пользу или в пользу ваших наследников, душеприказчиков и администраторов наследства в отношении ваших обязательств по настоящим Условиям. Вы несете полную ответственность за получение и оплату любого страхования жизни, страхования от несчастных случаев, автомобильного страхования, страхования занятости, имущественного или иного страхования, связанного с созданием вами Контента или любыми обязательствами, которые вы несете в соответствии с настоящими Условиями.

<strong>11.6	Выбор применимого права / места рассмотрения дела.</strong> Настоящие Условия и любые споры, возникающие в связи с ними, регулируются законодательством округа Уэйк, штат Северная Каролина, применимым к договорам, заключенным и исполняемым исключительно в этом округе. Любые иски во исполнение настоящих Условий, на которые не распространяется применимое соглашение об арбитраже, должны подаваться исключительно в суды штата в округе Уэйк, Северная Каролина, или, если существует федеральная юрисдикция, в окружной суд США Восточного округа Северной Каролины, и Epic и вы безоговорочно подчиняетесь юрисдикции таких судов и соглашаетесь отказаться от любых возражений по поводу того, что такие суды являются неудобным местом рассмотрения дела.

<strong>11.7	Автономность положений.</strong> Если какое-либо положение настоящих Условий является или становится или считается недействительным, незаконным или неисполнимым в соответствии с применимыми законами или нормативными актами любой юрисдикции, такое положение считается измененным в соответствии с такими законами или нормативными актами без существенного изменения намерений сторон и исполняется соответствующим образом или оно удаляется, а остальные положения настоящих Условий сохраняют полную силу и действие.

<strong>12. Определения терминов.</strong>

В дополнение к терминам с заглавной буквы, определенным выше, следующие термины имеют указанные значения, используемые в настоящих Условиях:

<strong>12.1	</strong>«<strong>Аффилированное лицо</strong>» означает в отношении Epic любую организацию, которая прямо или косвенно контролирует, контролируется или находится под общим контролем с Epic, включая (в качестве примера, но не ограничиваясь этим) ее сублицензиатов и дочерние компании.

<strong>12.3 	</strong>«<strong>Заявка</strong>» означает заполненную информацию и материалы, которые вы должны предоставить Epic для подачи заявки на участие в данной Программе.

<strong>12.4 	</strong>«<strong>Элементы бренда</strong>» означают любое фирменное наименование, товарный знак, DBA (Doing Business As [Зарегистрированное имя, используемое компанией для ведения бизнеса]), название группы, название платформы, сценическое имя или псевдоним, знак обслуживания, логотип, доменное имя или другую отличительную особенность вашего бренда или бренда Epic соответственно, периодически принадлежащие (или предоставляемые по лицензии) любой из сторон, включая любые сторонние знаки, предоставленные вами Epic, которые могут демонстрироваться в связи с продвижением, маркетингом, продажей, поддержкой и распространением Контента.

<strong>12.5	</strong>«<strong>Epic</strong>», «<strong>мы</strong>», «<strong>наш</strong>» или «<strong>нас</strong>» означает:
<ol><li>Если ваше основное место жительства (или основное место ведения бизнеса, если вы являетесь Предприятием) находится в США, Epic Games, Inc.; или</li><li>Если ваше основное место жительства или основное место ведения бизнеса находится не в США, (i) Epic Games Entertainment International GmbH, компанию с ограниченной ответственностью, учрежденную в соответствии со швейцарским законодательством, если вы создаете Контент для Видеоигры, лицензированной этой организацией, или (ii) Epic Games Commerce GmbH, компанию с ограниченной ответственностью, учрежденную в соответствии со швейцарским законодательством, если вы создаете Контент для любой другой Видеоигры.</li></ol>
<strong>12.7	</strong>«<strong>Пользователь</strong>» означает любое физическое лицо, компанию или другое юридическое лицо, законно взаимодействующее с Видеоигрой в соответствии с Политиками в отношении видеоигр.

<strong>12.8	</strong>«<strong>Политики в отношении видеоигр</strong>» означают <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="\_blank">Условия использования Epic Games</a> (и любые дополнительные условия к этой лицензии); ЛСКП Epic Games Store; Руководство по контенту; Руководство сообщества Fortnite и любые другие применимые политики или документы, которые Epic может периодически публиковать или обновлять по собственному усмотрению Epic (при условии уведомления вас, как предусмотрено в каждом соответствующем документе).
