
<strong>1. Giriş.</strong>

Üretici Destekleme Programı (“<strong>Program</strong>”) ve size sunduğumuz hizmetler ve özellikler üçüncü taraf medya platformlarında İçerik yayınlayan içerik üreticiler (“<strong>Üreticiler</strong>” olarak adlandırılır) için bir bağlı kuruluş pazarlama programıdır. İçerik üreticiler nitelikli satın almalara dayalı olarak gerçek para ödülleri (“<strong>Ödeme Ödülü</strong>”) alabilir. 

<strong>2. Bu Şartlar Hakkında.</strong>

Bu Üretici Destekleme Programı Şartları (“<strong>Şartlar</strong>”) Programa katılımınız için geçerlidir. Bu Şartlar, bu şartları kabul eden İçerik üretici (“<strong>siz</strong>”, “<strong>sizin</strong>” veya “<strong>sizinki</strong>”) ve Epic arasında bir sözleşmedir.

Bu sözleşme Başvurunuzu e-posta ile onayladığımızda başlar. Başvurunuzu göndererek İçeriğinizi oluşturmanız için gerekli tüm Video Oyunu Politikaları dâhil olmak üzere bu sözleşmenin şartlarını incelediğinizi ve bunlara bağlı kalmayı kabul ettiğinizi onaylamış olursunuz.

Bu Şartlar, Epic Games Hizmet Koşulları'nın ve/veya Epic Games Store (“<strong>EGS</strong>”) <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">EULA</a>’nın bir parçasıdır ve ayrıca sizin için geçerli olan diğer politikalara (<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">İçerik Kılavuzları gibi</a>) çapraz referans yapar (topluca “<strong>Video Oyunu Politikaları</strong>”) bu nedenle bu diğer Şartları da okuduğunuzdan ve anladığınızdan emin olun. Bir sonraki bölüm çok önemlidir:

<strong>BU ŞARTLARI DİKKATLİCE OKUYUN. BU ŞARTLAR SİZİN VE EPIC’İN BU ŞARTLARLA İLGİLİ ANLAŞMAZLIKLARI FORTNITE, ROCKET LEAGUE VEYA EPIC GAMES STORE İLE İLGİLİ ANLAŞMAZLIKLARI ÇÖZMENİZ GEREKTİĞİ GİBİ ÇÖZMENİZİ GEREKTİRECEKTİR. BU, BİREYSEL OLARAK VEYA GRUP DAVASININ BİR PARÇASI OLARAK MAHKEMEYE GİTME HAKKI OLMAKSIZIN ÇOĞU ANLAŞMAZLIK İÇİN BAĞLAYICI, BİREYSEL TAHKİMİ KABUL ETTİĞİNİZ ANLAMINA GELİR. DAHA FAZLA BİLGİ İÇİN EPIC GAMES HİZMET KOŞULLARI'NA VE EPIC GAMES STORE’UN </strong><a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank"><strong>EULA'SININ</strong></a><strong> 12.3. BÖLÜMÜNE BAKIN.</strong>

<strong>3. Programa Uygunluk Gereklilikleri.</strong>

Bu şartları kabul etmenin ve Başvurunuzu göndermenin yanı sıra Programa katılmak için aşağıdaki gereklilikleri taşımanız gerekir:

<strong>3.1	Yaş Gereklilikleri. </strong>Bu Koşulları kabul etmek için yaşadığınız yerde yasal bir yetişkin olmanız gerekir. Bu Programa başvurarak bölgenizde yasal olarak bir yetişkin olduğunuzu beyan etmiş olursunuz.

<strong>3.2	Kurumlar. </strong>Bu Şartları bir şirket, limited şirket, sınırlı ortaklık veya başka bir tüzel kişilik (“<strong>Kurum</strong>”) adına kabul ediyorsanız o Kurum adına hareket etme yetkiniz olduğunu ve bu Kurumsal şartları kabul ettiğinizi beyan etmiş olursunuz.

<strong>3.3	Epic Hesap Gereklilikleri. </strong>Bu Şartlara, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" target="_blank">Epic Games Hizmet Şartlarına</a> ve İçerik üreticisi (örneğin Epic’in <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" target="_blank">Topluluk</a> ve <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" target="_blank">İçerik </a>kuralları) veya Video Oyunlarının Kullanıcısı olarak sizin için geçerli olan tüm ek şart ve politikalara uygun, 2 Faktörlü Kimlik Doğrulamanın etkin olduğu bir Epic Games Hesabına ("<strong>Epic Hesabı</strong>") sahip olmalısınız. 

<strong>3.4	Üçüncü Taraf Hesap Gereklilikleri.</strong> Epic'in <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">üretici Destekleme Programı SSS</a>'de belirttiği minimum takipçi sayısına sahip geçerli, uygun bir üçüncü taraf medya hesabına sahip olmalı ve onu üretici hesabınıza bağlamalısınız. Bu takipçileri otomasyon veya diğer manipülasyonlar da dâhil olmak üzere yapay olarak kazanmamış olabilirsiniz.

<strong>3.5	İçerik Gereklilikleri. </strong>Fortnite, Rocket League ve Epic tarafından belirlenen diğer katılımcı oyunlar (topluca “<strong>Video Oyunları</strong>”) dâhil olmak üzere uygun ürün teklifleri (“<strong>İçerik</strong>”) için dijital medya içeriği yayınlamalısınız.

<strong>3.6	Finansal Bilgiler. </strong>Vergi ve ödeme bilgilerini Epic'e ve Ödeme Sağlayıcısına Epic tarafından istenen zaman çizelgesinde eksiksiz ve doğru bir şekilde sağlamalısınız.

<strong>3.7	Özel Kısıtlamalar. </strong>Epic çalışanları, aracıları, temsilcileri ve yakın aile üyeleri (ör. eş, ebeveyn, kardeş ve çalışanlarımızdan biriyle birlikte yaşayan herkes) başvuruda bulunamaz.

<strong>3.8	Program ve Ödeme Ödülü Uygunluğu. </strong>Program, yaşadığınız yerde yasalar tarafından kısıtlanmış veya yasaklanmışsa ya da yasal veya diğer hususlar nedeniyle size ödeme yapamıyorsak katılmaya uygun değilsinizdir. Epic, <a href="https://docs.hyperwallet.com/content/transfer-methods/v1/paypal" rel="noopener noreferrer" target="_blank"> bu ülkelerdeki ve bölgelerdeki</a> Program katılımcılarına Ödeme Ödülü ödemeleri yapmak için üçüncü taraf bir ödeme sağlayıcısı kullanır.

<strong>4. İçeriğiniz ve Davranışlarınız. </strong>

<strong>4.1	Uygun İçerik. </strong>

Tüm İçerikler Program aracılığıyla paraya çevrilmeye uygun değildir. İçerik yalnızca bu Şartlara ve Video Oyunlarının üreticisi ve Kullanıcısı olarak sizin için geçerli olan tüm ek kurallara uygunsa Ödeme Ödülü için uygundur. 

Örneğin:
<ul><li>Fortnite ile bağlantılı İçerik üreticiler Epic Games Hizmet Koşulları'na uymalıdır</a> </li><li>Rocket League ile bağlantılı İçerik üreticileri Epic Games Hizmet Koşulları'na uymalıdır</a></li><li>Diğer EGS teklifleri ile bağlantılı İçerik üreticiler EGS <a href="https://store.epicgames.com/en-US/eula" target="_blank">EULA’sına uymalıdır</a></li></ul>
<strong>4.2	Kısıtlı İçerik.</strong>

Örnek olarak, ancak bu şartlarda belirtilen diğer İçerik kısıtlamalarını sınırlamadan, aşağıdakilerden herhangi birini yapmanıza izin verilmez:
<ul><li><strong>Uygun Olmayan Materyaller Olmaması.</strong> Video Oyunu Politikalarında tanımlandığı şekilde İçeriklerine uygunsuz veya saldırgan materyal ekleyemezsiniz. </li><li><strong>Taklit etme.</strong> Başka bir kişinin, İçerik Üreticisinin veya markanın kimliğini yanlış bir şekilde kullanamaz veya başka bir kişi, İçerik Üreticisi veya marka olduğunuzu iddia edemez ya da İçeriğin kaynağı veya İçeriğe dâhil edilen mal veya hizmetlerin kaynağı hakkında başka bir şekilde karışıklığa neden olamazsınız.</li><li><strong>Aldatma, Sahtekarlık, Spam.</strong> Kullanıcıları yanıltmak veya diğer Kullanıcılardan yararlanmak için spam gönderemez, dolandırıcılık yapamaz veya diğer aldatıcı uygulamaları kullanamazsınız. </li><li><strong>İhlal Eden İçerik.</strong> Üçüncü taraf fikri mülkiyetlerini (telif hakkıyla korunan materyaller gibi) içeren İçerikler de dâhil olmak üzere telif hakkı veya ticari markaları ihlal eden İçerikler yayınlayamaz veya söz konusu taraftan izniniz yoksa ya da yasal olarak buna hakkınız yoksa İçeriğinizde üçüncü tarafa ait materyalleri başka bir şekilde kullanamazsınız. Programın bir parçası olarak gönderdiğiniz İçerikten yasal olarak siz, yalnızca siz sorumlusunuz.</li></ul>
<strong>4.3	Açıklamalar.</strong> Hem Kullanıcılar hem de İçerikleri, geçerli olduğu zaman tasdik açıklamaları dâhil olmak üzere tüm yasal ve düzenleyici açıklama gerekliliklerine uymalıdır. Ayrıca Epic, sosyal medyada İçerik tanıtımı yapıyorsanız Epic ile İçerik üretici şartlarınız olduğunu ve Epic'ten Ödeme Ödülleri alabileceğinizi açıkça belirtmenizi talep eder. İnsanların Epic'i tanıtmaktan yararlanabileceğinizi anlamaları için bunu bilmeleri önemlidir. <a href="https://www.ftc.gov/sites/default/files/attachments/press-releases/ftc-publishes-final-guides-governing-endorsements-testimonials/091005revisedendorsementguides.pdf" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Federal Ticaret Komisyonu'nun Reklamcılıkta Onayların ve Tanıklıkların Kullanımına İlişkin Kılavuzlarını</a> okumanızı şiddetle tavsiye ederiz. Bu kılavuz, federal hükümetin sosyal medyada bahsettiğiniz şirketlerden fayda elde ettiğinizi en iyi nasıl açıklayacağınıza dair en güncel tavsiyelerini içerir. Ayrıca, Epic’in kendi <a href="https://www.epicgames.com/affiliate/en-US/overview?lang=en-US" target="_blank">İçerik üretici Açıklama Yönergeleri</a>’nde yer alan kuralları izlediğinizden emin olmalısınız.

<strong>4.4	İçeriğin Kaldırılması.</strong>

İçeriğinizi istediğiniz zaman indirebilir veya kaldırabilirsiniz.<strong> </strong>Bu şartların gerektirdiği haklara artık sahip değilseniz İçeriğinizi indirmeli veya kaldırmalısınız. 

Lütfen dikkat edin: Bu şartları ihlal eden daha önce yayınlanmış herhangi bir İçeriği silseniz veya kaldırsanız bile yine de bu şartları ihlal ediyor olabilirsiniz. Daha sonra silinse veya kaldırılsa bile yasaklı İçeriğin herhangi bir zamanda yayınlanması Program hesabınızda olumsuz bir tespitin temeli olabilir.

<strong>4.5	İhlaller. </strong>

<strong>Ödeme Stopajı.</strong> Epic, Bölüm 4.1’i ihlal etmeniz dâhil olmak üzere bu Şartları ihlal etmenizle ilişkili Ödeme Ödülünü durdurabilir veya ayarlayabilir. Bir Ödeme Ödülü verdikten sonra bu Ödeme Ödülünü kazanmadan önce bu Şartları ihlal ettiğinizi belirlersek Epic bu tutarları alabileceğiniz gelecekteki herhangi bir Ödeme Ödülünden düşerek bu Ödeme Ödülünü geri alma hakkını saklı tutar. Belirli durumlarda Epic, herhangi bir İçeriğiniz veya tüm İçeriğiniz için Ödeme Ödülünü geçici olarak bir süre askıya alabilir.  

<strong>Program Katılımının Askıya Alınması veya Feshedilmesi.</strong> Bu şartların ihlali Programdan geçici olarak menedilmenize veya Programdan kalıcı olarak çıkarılmanıza neden olabilir. Programa katılımınız askıya alınmış veya feshedilmişse bu kısıtlamaları atlatmak için başka bir Epic Hesabı kullanamazsınız.

<strong>Epic Hesabını Askıya Alma veya Sona Erdirme.</strong> Epic, Epic Hesabınızı bu Şartlara, Video Oyunu Politikalarına veya Epic ile sahip olduğunuz diğer sözleşmelere uygun olarak feshedebilir.

<strong>4.6	Bildirim.</strong> Epic, bu Bölüme uygun olarak gerçekleştirilen herhangi bir olumsuz eylemle bağlantılı olarak sizi bilgilendirmek için makul ticari çabayı gösterecek ve makul olarak aşağıdakilere inanmadığımız sürece eyleme nasıl itiraz edileceği konusunda sizi bilgilendirecektir: (a) yasaları ihlal edecek, bir yasal yaptırım makamının talimatı, veya Epic veya Bağlı Kuruluşlarımız için başka bir şekilde yasal yükümlülük riski; (b) devam eden bir soruşturmayı veya bir Video Oyununun bütünlüğünü veya çalışmasını tehlikeye atacak veya (c) başka bir şekilde herhangi bir Kullanıcıya, üçüncü tarafa, Epic’e veya Bağlı Kuruluşlarımıza karşı yükümlülük veya zarar riski oluşturacaksa.

<strong>5. Hakların Verilmesi/Kullanım.</strong>

Epic, Programa katılımınızla bağlantılı olarak İçeriğinizi veya Marka Özelliklerinizi öne çıkarabilir veya tanıtabilir. Video Oyunlarını içeren ve hiçbir ek ücret ödemeden oluşturduğunuz herhangi bir İçerik için Epic'e ve ayrıca Epic'in Bağlı Kuruluşlarına, lisans sahiplerine, haleflerine, temlik alanlarına ve temsilcilerine (toplu olarak “<strong>İzin Verilen Taraflar</strong>”) Epic'in Video Oyunlarının reklamını ve tanıtımını yapmak amacıyla İçeriğinizi kullanmak için gerekli gördüğü değişiklikleri kullanmak ve yapmak için geri alınamaz hak ve lisans veriyorsunuz. Epic ayrıca Video Oyunları için yeni özellikler, bileşenler veya oyun modları hakkında bilgi vermek için İçeriğinizi kullanma hakkına sahiptir ancak görevi değildir. Epic’in adınızı, tasvirinizi veya İçeriğinizi kullanımından kaynaklanan gizlilik ihlali, tanıtım hakkı veya diğer iddialar için hiçbir iddianız yoktur. 

Programdan daha sonra çekilseniz veya çıkarılsanız bile Epic'in bir İçerik üretici olarak gönderdiğiniz İçerik veya Marka Özelliklerini içeren sosyal medya gönderilerini veya web sitesinin arşivlenmiş kısımlarını kaldırma veya silme yükümlülüğü yoktur ve oluşturduğunuz İçeriğin üçüncü taraflarca tutulabileceğini ve üçüncü taraf web sitelerinde, platformlarında veya hizmetlerinde mevcut kalabileceğini ve Epic'in İçeriğin üçüncü taraf sitelerinde erişilebilir kalmasını durdurma sorumluluğu olmadığını kabul edersiniz. Ayrıca Epic’in oluşturduğunuz herhangi bir İçeriği herhangi bir şekilde kullanmak zorunda olmadığını kabul ve beyan edersiniz.

<strong>6. Ödeme Hesaplamaları.</strong>

<strong>6.1	Atfedilmiş Kullanıcılar</strong>. Üretici olduğunuzda İçeriğinize ekleyebileceğiniz bir atıf bağlantısının yanı sıra bir kod (“<strong>üretici Kodu</strong>”) alacaksınız. Bir Kullanıcı bağlantınıza tıklarsa veya o Kullanıcının Epic Hesabında oturum açmış olan herhangi bir cihazı kullanarak üretici Kodunuzu girerse o Kullanıcı bir “<strong>Atfedilmiş Kullanıcı” durumuna gelecektir</strong>.<strong> </strong>Atfedilen Kullanıcının Video Oyunlarımızdan birinde veya Üretici Destekleme Programı Portalında (“<strong>Üretici Portalı</strong>”) yaptığı nitelikli satın almalar ve kullanımlar karşılandığı takdirde Ödemem Minimumu uygulanacaktır. Bir Kullanıcı bir seferde yalnızca bir üretici için bir Atfedilmiş Kullanıcı olabilir. Kullanıcı başka birinin üretici Kodunu girdiğinde veya başkasının bağlantısını kullandığında o oyuncu artık sizin için bir Atfedilmiş Kullanıcı olmayacaktır.

<strong>6.2	Ödeme Ödülü Hesaplamaları.</strong> Üretici Portalı, Epic'in Programla bağlantılı olarak Ödeme Ödüllerini nasıl hesapladığını size söyleyecektir. Bu hesaplama yöntemi zaman içinde değişebilir ve Program ve Ödeme Ödülü değişiklikleri hakkında bilgi edinmek için Creator Portal’ı düzenli olarak kontrol etmelisiniz, ancak değişiklikler daha önce kazandığınız Ödeme Ödülleri için değil yalnızca gelecekteki Ödeme Ödülleri için geçerli olacaktır.

<strong>6.3	Denetim Hakkı Olmaması. </strong>Ne bu Şartlar ne de başka bir sözleşme veya yasal ilke, sizin veya herhangi bir üçüncü tarafın Epic’in Program ile ilgili veya herhangi bir şekilde bağlantılı olan herhangi bir verisini, belgesini, kaydını, yazılımını veya sistemini denetlemesi veya incelemesi için herhangi bir hak sağlamaz. Epic, özellikle Ödeme Ödülü ile ilgili herhangi bir mali bilgi dâhil olmak üzere size veya herhangi bir üçüncü tarafa herhangi bir mali tablo, bilanço, formül veya başka bir iş kaydını açıklamakla yükümlü değildir.

<strong>7. Ödeme Ayrıntıları.</strong>

Epic, Ödeme Ödüllerini aylık olarak dağıtacaktır. Epic'in ödeme sürecinden beklenmesi gerekenler:

<strong>7.1	Ödeme Ödülü Hesabı. </strong>Ödeme Ödüllerini alabilmeniz için Epic'in Ödeme Ödüllerini işlemek ve dağıtmak üzere görevlendirdiği üçüncü taraf hizmet sağlayıcının (“<strong>Ödeme Sağlayıcısı</strong>”) gerektirdiği ödeme hesabını başarıyla oluşturmalı ve ödeme kayıt sürecini tamamlamalısınız. Kayıt işlemini tamamlamak için Programa Kabulden itibaren 60 gününüz olacaktır. Kayıt işlemini tamamlamadığınız zaman herhangi bir Ödeme Ödülü alamayacaksınız; atfedilen satın almalar veya kullanımlar sıfırlanacak ve biz de bu şartları feshedebiliriz.

<strong>7.2	Temsilciler. </strong>Bir üretici temsilcisi veya vekili olarak hareket ediyorsanız bize verdiğiniz belirli ödeme bilgilerini sağlamaya ve uygun durumlarda bizden Ödeme Ödülleri almaya yetkili olduğunuzu onaylarsınız. Epic, (a) bize sağladığınız ödeme bilgileri veya (b) siz ve herhangi bir üçüncü taraf arasındaki ödeme veya ödemenin herhangi bir şekilde bölüştürülmesi ile ilgili olarak siz ve başka bir temsilci veya kuruluş arasındaki herhangi bir anlaşmazlıktan sorumlu değildir ve karara bağlanmayacaktır.

<strong>7.3</strong>	<strong>Ödeme Sağlayıcısı aracılığıyla Aylık Ödenen.</strong> Ödeme Minimumuna ulaşırsanız Ödeme Ödülünüzü ulaşılan ayın sonundan yaklaşık 30 gün sonra dağıtacağız. Bir ay içinde 100 ABD dolarından daha az atfedilen satın alma veya kullanım alırsanız bu atıfları sonraki aya kadar art arda 12 aya kadar taşıyacağız. Örneğin, Ocak ayında yapılan atfedilen satın almalara veya geri ödemelere dayalı olarak Ödeme Minimumu eşiğine 50 ABD doları uygulanmışsa ve ardından Şubat ayında yapılan atfedilen satın almalara veya geri ödemelere dayalı olarak Ödeme Minimumu eşiğine 50 ABD doları daha uygulanmışsa, size Mart sonunda 100 ABD doları Ödeme Ödülü göndereceğiz. Ödeme Ödülü bilgilerinizi Üretici Portalının Üretici Panosunda görüntüleyebilirsiniz. 

<strong>7.4	Ödeme Minimumu.</strong> Atfedilmiş Kullanıcılara sahip olan herkes Epic tarafından düzenlenen Ödeme Ödüllerini almak için yeterli sayıda atfedilmiş satın alma veya kullanma almayacaktır. Genel olarak yalnızca 100 ABD dolarının üzerindeki tutarlarda ödeme yaparız. Program hesabınızla ilişkili atfedilen satın alma ve geri ödemeler 100 ABD dolarına (“<strong>Ödeme Minimumu</strong>”) eşit veya daha fazla değilse, bu atfedilen tutarları aylık olarak devrederiz ve Ödeme Minimumu eşiğini geçtiğinizde size ödeme yaparız. Ödeme Minimumu eşiği Programa Kabul tarihinden itibaren her 12 ayda bir dikkate alınır. 12 ardışık ay içinde Ödeme Minimumu eşiğine ulaşmazsanız atfedilen tutarlarınız sıfırlanacak ve tekrar başlamanız gerekecektir. Diğer Epic paraya çevirme programlarına katılırsanız Epic, kendi takdirine bağlı olarak Ödeme Minimumunu karşılamak için diğer programlarla bağlantılı olarak size ödenecek uygun ödülleri birleştirebilir.  

<strong>8. Vergiler.</strong>

<strong>8.1	Formlar. </strong>Size ödeme yapabilmemiz için bize doldurulmuş bir W-9 Formu (Amerika Birleşik Devletleri'nde yaşıyorsanız) veya W-8BEN Formu (Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunmuyorsanız), banka hesabı ayrıntıları ve vergi kabulünüz için diğer bilgileri vermeniz gerekecektir. 

<strong>8.2	Raporlama ve Stopaj.</strong> Bu şartlar kapsamında size yaptığımız ödemelerden kaynaklanan gelir vergileri, harçlar, KDV ve benzer ücretler dâhil olmak üzere diğer tüm vergilerin ödenmesinden siz sorumlusunuz. Bazı yargı bölgelerinde vergi düzenlemeleri sizin hakkınızda vergi bilgileri toplamamızı ve/veya rapor etmemizi, size yapılan ödemelerden gelen vergileri veya her ikisini birden kesmemizi gerektirebilir. Size yapılan ödemelerden vergi kesintisi yapma yükümlülüğümüzü yerine getirmek için yeterli olduğunu belirlediğimiz belgeleri bize sağlamazsanız siz bize yeterli belgeleri sağlayana kadar yasaların gerektirdiği tutara kadar ödemelerden kesinti yapabiliriz.

Size yaptığımız ödemelerde vergi kesintisi yapmamız gerekirse bu vergileri size borçlu olduğumuz tutardan düşecek ve uygun vergi makamlarına ödeyeceğiz. Bu stopaj vergilerinden herhangi biri için size bir makbuz vereceğiz ve ayrıca yabancı vergi kredileri veya iadeleri talep edebilmeniz için makul olarak talep ettiğiniz diğer belgeleri de sağlayacağız.

<strong>9. Ücretler.</strong>

<strong>9.1	Ödeme İşlem Ücretleri.</strong> İşlem ücretlerinin Ödeme Sağlayıcımız tarafından her Ödeme Ödülü ödemesi için ücretlendirildiğini (aksi takdirde size borçlu olunacak tutarlardan ödeneceğini) lütfen unutmayın. Epic herhangi bir ek ücret belirlemez.

<strong>9.2	Üçüncü Taraf Maliyetleri. </strong>Epic’in İçeriğinizi yayınlaması ile ilişkili tüm üçüncü taraf maliyetlerinden veya ücretlerinden <em>yalnızca</em> siz sorumlusunuz. Epic’in bu Şartlar kapsamındaki tek yükümlülüğü bu Şartları kabul eden bireysel Kullanıcı olarak size karşıdır ve yalnızca Epic'in Başvurunuzu kabul etmesi üzerine geçerlidir. Epic, İçeriğinizi oluşturmanıza yardımcı olmuş olabilecek diğer kişiler de dâhil olmak üzere başkalarına borçlu olduğunuz komisyonlardan, vergilerden, ücretlerden veya diğer paralardan sorumlu değildir ve olmayacaktır. 

<strong>9.3	Üçüncü Taraf Sözleşmeleri.</strong> Epic’in İçeriğinizi bu şartlar ve Video Oyunu Politikalarımız kapsamında izin verildiği şekilde kullanmak için hiçbir dernek, sendika, sanatçı, kayıt etiketi, yayıncılık şirketi, üçüncü taraf lisans veren veya haklar topluluğu sözleşmesi (“<strong>Üçüncü Taraf Sözleşmeleri</strong>”) altında sorumlu olmadığını kabul edersiniz. Bu tür ödemelere veya yükümlülüklere tabi olan herhangi bir İçerik oluşturursanız bu ödemeleri yapmaktan yalnızca siz sorumlusunuz. Epic’e bu tür ödemeler ile ilgili olarak herhangi bir talepte bulunulması durumunda Epic şunları yapma hakkını saklı tutar: (a) bu tutarları size borçlu olunan herhangi bir Ödeme Ödülünden kesmek (b) İçeriğinizi kaldırmak (c) ödemeleri uygun taraflara uygun şekilde gönderene kadar bu şartları feshetmek veya askıya almak (d) yasa veya hakkaniyete göre Epic’in kullanabileceği diğer çözüm yollarını izlemek veya (e) yukarıdakilerin herhangi bir kombinasyonu.

<strong>10. Programın Sonlandırılması ve Değiştirilmesi.</strong>

<strong>10.1	Epic’in Değiştirme Hakkı. </strong>Epic, bu şartları herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle bu şartları güncelleyerek değiştirebilir (örneğin, Uygunluk Gerekliliklerini değiştirebilir, tadil edebilir, ekleyebilir, kaldırabilir veya düzenleyebilir ve Ödeme Ödüllerini hesaplama şeklimizi değiştirebilir).

Bu şartları maddi şekilde değiştirirsek yasal, düzenleyici veya güvenlik nedenleri gibi acil durumlar dışında veya herhangi bir Kullanıcıya, üçüncü tarafa, Epic’e veya Bağlı Kuruluşlarımıza yönelik zararı veya yükümlülüğü önlemek için size makul şekilde önceden bildirimde bulunacağız ve değişiklikleri inceleme fırsatı sağlayacağız. Yeni şartları kabul etmiyorsanız Üretici Portalını ve Program hizmetlerini kullanmayı bırakmalısınız.

<strong>10.2	Epic’in Fesih Hakkı. </strong>Bugün bu Programın varlığı hiçbir şekilde Epic için gelecekte Programa devam etme yükümlülüğü oluşturmaz ve gelecekte herhangi bir Ödeme Ödülü alacağınızı garanti etmez. Epic size en az 15 gün önceden bildirimde bulunarak bu şartları herhangi bir zamanda feshedebilir.

<strong>10.3	Sonlandırma Hakkınız.</strong> Epic’e en az 15 gün önceden bildirimde bulunarak bu şartları herhangi bir zamanda feshedebilirsiniz.

<strong>10.4	Feshin Etkisi</strong>. Siz veya biz bu Şartları feshettikten sonra yalnızca fesihten önce ve yalnızca bu Ödeme Ödüllerinin Ödeme Minimum eşiğini karşılaması durumunda Ödeme Ödüllerine hak kazanacaksınız. 

<strong>11. Diğer Husus.</strong>

<strong>11.1	Epic ile İlişkiniz. </strong>Bu Şartlar Epic ile bağımsız bir İçerik Üretici olarak sizin aranızda münhasır olmayan bir sözleşmedir.<strong> </strong>Ödeme Ödülleri ücretler değildir. İçeriği gönüllü olarak göndermek siz ve Epic arasında bir istihdam veya bağımsız yüklenici ilişkisi oluşturmaz. Epic sizi herhangi bir hizmet sağlamak için işe almamakta veya görevlendirmemektedir. Programın bir katılımcısı olarak kendi programınızı belirlersiniz ve yalnızca Epic tarafından gözetim, kontrol veya yönlendirme olmadan, seçtiğiniz şekilde ve zamanda İçerik üretirsiniz. Üretmek için kullandığınız kendi ekipman ve sarf malzemelerinizden siz sorumlusunuz. Bu faaliyetleri riski size ait olmak üzere üstlenirsiniz ve Epic'in çalışanlarına sağlayabileceği işçi tazminatı, sigorta koruması veya diğer sosyal haklardan yararlanma hakkınız olmayacaktır.

<strong>11.2	Devir.</strong> Bu şartlar kapsamındaki haklarınızı ve yükümlülüklerinizi herhangi bir nedenle başka bir kişiye temlik edemez veya devredemezsiniz ve aksi yasaklanmadıkça bunu yapma girişiminiz geçersiz sayılacaktır. Ayrıca, bunu yapmanız bu şartların ve Epic Hesabınızın feshedilmesine neden olabilir.

<strong>11.3	Sorumluluğumuzun Sınırlandırılması.</strong> Bu paragrafın hükümleri, geçerli yasanın izin verdiği en geniş ölçüde geçerli olacaktır: EPIC, BU İÇERİKLE İLİŞKİLİ HERHANGİ BİR KAYIP VEYA HASAR DÂHİL OLMAK ÜZERE, OLUŞTURDUĞUNUZ İÇERİK İÇİN HİÇBİR SORUMLULUK VEYA YÜKÜMLÜLÜK TAŞIMAYACAKTIR. KULLANICI TARAFINDAN OLUŞTURULAN İÇERİK TAMAMEN İÇERİĞİ HAZIRLAYAN KULLANICININ SORUMLULUĞUNDADIR. İŞBU SÖZLEŞMENİN DİĞER HÜKÜMLERİNE BAKILMAKSIZIN EPIC VEYA DOĞRUDAN VEYA DOLAYLI İŞTİRAKLERİ, KONTROL EDİLEN BAĞLI KURULUŞLARI, ACENTELERİ, ÇALIŞANLARI VEYA TEMSİLCİLERİ HİÇBİR DURUMDA EPIC'E BU TÜR ZARARLARIN VEYA YÜKÜMLÜLÜKLERİN OLABİLECEĞİ BİLDİRİLMİŞ OLSA DAHİ, BU ŞARTLARDAN KAYNAKLANAN VEYA BUNLARLA İLGİLİ OLARAK ORTAYA ÇIKAN KÂR KAYBI, İŞ KESİNTİSİ VEYA DOLAYLI, ARIZİ, ÖZEL, SONUÇ OLARAK ORTAYA ÇIKAN, ÖRNEK VEYA CEZAİ ZARARLAR İÇİN EYLEM ŞEKLİNE BAKILMAKSIZIN SÖZLEŞME, HAKSIZ FİİL VEYA BAŞKA BİR ŞEKİLDE HERHANGİ BİR KİŞİYE VEYA KURULUŞA KARŞI SORUMLU OLMAYACAKTIR.

<strong>11.4	Tazminat</strong>. Epic’i, onun Bağlı Kuruluşlarını ve yukarıda belirtilenlerin ilgili direktörlerini, görevlilerini, çalışanlarını, temsilcilerini, haleflerini ve vekillerini (topluca “<strong>Epic</strong> Taraflar”) (a) bu şartları ihlal ettiğiniz iddiası veya fiili ihlaliniz veya (b) ağır ihmaliniz veya kasıtlı suistimaliniz nedeniyle fiili veya muhtemel taleplerden veya dava nedenlerinden kaynaklanan tüm üçüncü taraf talepleri, kayıpları, yükümlülükleri, yaralanmaları, maddi zararları, maliyetleri veya zararları karşısında tazmin etmeyi, savunmayı ve elde tutmayı kabul edersiniz. Ek olarak Epic Taraflarını ilgili fikri mülkiyet iddiaları dâhil olmak üzere İçerikten kaynaklanan tüm üçüncü taraf iddiaları, zararları, yükümlülükleri, maliyetleri ve harcamaları (sınırlama olmaksızın makul dış avukat ücretleri dâhil) karşısında savunmayı, tazmin etmeyi ve zarar görmemesini sağlamayı kabul edersiniz. Bu hüküm, bu Şartların sona ermesinden veya feshedilmesinden sonra da yürürlükte kalacaktır.

<strong>11.5	Sigorta.</strong> Epic'in sizin veya varislerinizin, tenfiz memurlarınızın ve yöneticilerinizin bu Şartlar kapsamındaki yükümlülüklerinize göre herhangi bir sigorta sağlamadığını veya yaptırmadığını kabul edersiniz. İçerik oluşturmanızla veya bu şartlar kapsamında borçlu olduğunuz yükümlülüklerle ilgili olarak herhangi bir hayat, kaza, otomobil, istihdamla ilgili, mülk veya başka bir sigortayı almaktan ve ödemekten yalnızca siz sorumlusunuz.

<strong>11.6	Hukuk/Yer Seçimi.</strong> Bu şartlar ve bunlar kapsamında ortaya çıkan tüm anlaşmazlıklar tamamen orada imzalanan ve gerçekleştirilen sözleşmeler için geçerli olan Wake İlçesi, Kuzey Carolina yasalarına tabi olacaktır. Tahkim için geçerli bir anlaşmanın geçerli olmadığı bu Şartların uygulanmasına yönelik herhangi bir dava münhasıran Wake İlçesi, Kuzey Carolina’daki eyalet mahkemelerine veya federal yargı yetkisi varsa Kuzey Carolina Doğu Bölgesi için Amerika Birleşik Devletleri Bölge Mahkemesine ve Epic’e götürülecektir; siz bu mahkemelerin yargı yetkisine geri alınamaz şekilde boyun eğeceksiniz ve bu mahkemelerin uygunsuz bir forum olduğuna dair herhangi bir itirazdan feragat etmeyi kabul edersiniz.

<strong>11.7	Bölünebilirlik.</strong> Bu Şartların herhangi bir hükmü herhangi bir yargı alanının yürürlükteki yasaları veya düzenlemeleri uyarınca geçersiz, yasadışı veya uygulanamaz olur veya sayılırsa söz konusu hüküm, tarafların niyetlerini önemli ölçüde değiştirmeden söz konusu yasalara veya düzenlemelere uyacak şekilde değiştirilmiş sayılacak ve buna göre uygulanacaktır veya bu hüküm çıkarılacak ve bu Şartların geri kalanı tam olarak yürürlükte kalacaktır.

<strong>12. Tanımlanmış Şartlar.</strong>

Yukarıda tanımlanan büyük harfle yazılmış şartlara ek olarak aşağıdaki şartlar bu şartlarda kullanıldığı şekilde  belirtilen anlamlara sahiptir:

<strong>12.1	</strong>“<strong>Bağlı Kuruluş</strong>”, Epic ile ilgili olarak alt lisans sahipleri ve iştirakleri dâhil olmak üzere (örnek olarak ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) Epic’i doğrudan veya dolaylı olarak kontrol eden, onun tarafından kontrol edilen veya onun ile ortak kontrol altında olan herhangi bir kuruluş demektir.

<strong>12.3 	</strong>“<strong>Uygulama</strong>”, bu Programa katılmak için başvurmak üzere Epic’e sağlamanız gereken tamamlanmış bilgi ve materyaller demektir.

<strong>12.4 	</strong>“Marka Özellikleri”, İçeriğin tanıtımı, pazarlaması, satışı, desteği ve dağıtımı ile bağlantılı olarak gösterilebilecek olan ve Epic’e sizin tarafınızdan sağlanan üçüncü taraf markaları dâhil olmak üzere zaman zaman taraflardan herhangi birinin sahip olduğu (veya lisansladığı) şekilde sırasıyla sizin veya Epic’in herhangi bir ticari adı, ticari markası, DBA, grup adı, platform tanıtıcısı, aşama adı veya takma adı, hizmet markası, logo, alan adı veya diğer ayırt edici marka özelliği demektir.

<strong>12.5	</strong>“<strong>Epic</strong>”, “<strong>biz</strong>”, “<strong>bizimki</strong>” veya “<strong>bize</strong>” şu anlama gelir:
<ol><li>Birincil ikametgahınız (veya bir Kurum iseniz birincil iş yeri) Amerika Birleşik Devletleri'nde ise Epic Games, Inc. veya</li><li>Birincil ikametgâhınız veya birincil iş yeriniz Amerika Birleşik Devletleri'nde değilse (i) bu kuruluş tarafından lisanslanan bir Video Oyunu için İçerik oluşturuyorsanız İsviçre yasalarına göre kurulmuş bir limited şirket olan Epic Games Entertainment International GmbH veya (ii) başka bir Video Oyunu için İçerik oluşturuyorsanız İsviçre yasalarına göre kurulmuş bir limited şirket olan Epic Games Commerce GmbH. </li></ol>
<strong>12.7	</strong>“<strong>Kullanıcı</strong>”, Video Oyunu Politikaları uyarınca bir Video Oyunu ile yasal şekilde etkileşimde bulunan herhangi bir gerçek kişi, şirket veya başka bir tüzel kişi demektir.

<strong>12.8	</strong>“<strong>Video</strong> Oyunu Politikaları”, Epic Games Hizmet Koşulları (ve bu lisansa yönelik herhangi bir ek koşul); Epic Games Store EULA’sı; İçerik Kılavuzları; Fortnite Topluluk Kılavuzları; ve Epic’in zaman zaman yalnız Epic’in takdirine bağlı olarak (ilgili her belgede belirtildiği gibi size bildirime tabi olarak) yayınlayabileceği veya güncelleyebileceği diğer geçerli politikalar veya belgeler anlamına gelir.
