本Epicマーケットプレイス・コンテンツライセンス契約（「<EULA.Header>本契約</>」）は、お客様がEpicのオンラインデジタルアセット・マーケットプレイス（「<EULA.Header>Epicマーケットプレイス</>」）を通じて提供される特定のデジタルアセット（「<EULA.Header>本コンテンツ</>」）を使用する際に適用されます。本契約は、お客様とコンテンツライセンサーとの間の法的合意です。

「<EULA.Header>Epic</>」とは、第9条で定義されるとおり、お客様の地域に対応するEpic法人を意味します。「<EULA.Header>お客様（you）</>」、「<EULA.Header>お客様の（your）</>」または「<EULA.Header>お客様自身（yourself）</>」とは、個人として、またはあなたを通じて法人として本契約に基づく権利を行使するエンドユーザーを意味します。「<EULA.Header>コンテンツライセンサー</>」、「<EULA.Header>当社（we)</>」または「<EULA.Header>当社（us）」</>とは、お客様に本コンテンツに係る制限付きライセンスを付与する当事者を意味します。Epicは、コンテンツライセンサーではない場合があります。コンテンツライセンサーを特定する方法については、第1条(b)を参照してください。

<EULA.Header>本契約をよくお読みください。本書には、集団訴訟の権利放棄条項が含まれています。お客様が本契約に同意する場合、お客様とEpicは、集団訴訟の一部としてではなく、お客様個人の立場でのみ紛争を解決することに同意します（第15条(b)を参照してください）。お客様は、この権利放棄につきオプトアウトする、期限付きの権利を有しています。本契約の条件に同意することにより、お客様は、陪審裁判の放棄、保証否認、特定の種類の損害賠償の除外、および責任の制限を含む、お客様の法的権利の一部を制限する契約条件にも同意することになります。</>


<EULA.Header>Epicマーケットプレイスを通じたコンテンツの購入</>

<EULA.Header>マーケットプレイスのコンテンツ</>
<EULA.Header>EpicマーケットプレイスにおけるEpicの役割</>  Epicおよびその関係会社または子会社は、Epicマーケットプレイスを運営しており、お客様が本コンテンツを購入することまたは無償でお客様のライブラリに追加することにより、お客様のライブラリに本コンテンツを追加することを可能にします（お客様はその都度、本コンテンツをお客様のライブラリに追加し、それぞれ「<EULA.Header>トランザクション</>」といいます）。お客様によるEpicマーケットプレイスの利用には、Epicの利用規約（<a href="https://www.epicgames.com/tos" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">https://</><a href="https://www.epicgames.com/tos" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">https://www.epicgames.com/tos</>）およびお客様が同意したEpicマーケットプレイスに関する追加条件が適用されます。本契約は、お客様がEpicと締結しているその他の契約に優先し、それを修正し、その他の形で影響を及ぼすものではありません。
<EULA.Header>コンテンツに係るライセンスの受領</>  本コンテンツに関するトランザクションが完了すると、コンテンツライセンサーから当該本コンテンツに係るライセンスがお客様に付与されます。コンテンツライセンサーは、Epicであることも、本コンテンツをEpicマーケットプレイスにアップロードした他者であることもあります。Epic以外の者がコンテンツライセンサーである場合、当該コンテンツライセンサーは、お客様のトランザクションが完了する前にEpicマーケットプレイスで特定されます（例：コンテンツライセンサーはEpicマーケットプレイスのコンテンツの説明で特定される場合があります）。コンテンツライセンサーがEpicマーケットプレイスで特定されていない場合、該当する本コンテンツのコンテンツライセンサーは、Epicです。
<EULA.Header>販売内容</>  本契約において本コンテンツの「購入」とは、お客様が本コンテンツのライセンスを購入することを意味します。お客様は、Epicマーケットプレイスで販売申込または販売が行われる本コンテンツの所有権を付与されることはありません。
<EULA.Header>ライセンス契約</>  お客様のトランザクションが完了する都度、お客様は、各コンテンツライセンサーとの間で本契約を締結（または事前の合意を再確認）し、当該コンテンツライセンサーから当該トランザクションによるライセンスが付与されます。つまり、お客様は、お客様にライセンスを付与する各コンテンツライセンサーと本契約を締結することになります。
<EULA.Header>コンテンツライセンスの付与</>
<EULA.Header>ライセンス階層</>  本コンテンツは、異なるライセンス階層で提供される場合があり、トランザクションを完了する前に、パーソナル - リファレンスオンリー階層、パーソナル階層、およびプロフェッショナル階層（それぞれ「<EULA.Header>ライセンス階層</>」）のいずれかを選択するよう求められることがあります。本契約で説明されているとおり、お客様が選択するライセンス階層は、お客様が付与されるコンテンツライセンスに影響を及ぼします。お客様は、トランザクションの時点で、支配事業体およびお客様と共通の支配下にあるその他の事業体と併せて、過去12カ月間に商業活動の総収入が100,000米ドルを超えない場合は、パーソナル - リファレンスオンリー階層またはパーソナル階層のみが対象となります。この計算において、収入には、受領した前払い金その他の調達資金が含まれます。対象外のライセンス階層のトランザクションを完了させた場合、お客様は、要請に応じて、対象となるはずであったライセンス階層を購入していれば支払ったはずの金額との差額をEpicに支払う必要があります。
<EULA.Header>標準コンテンツライセンス</><EULA.Header> </> 第2条(c)に定める場合を除き、お客様の対象であるライセンス階層のトランザクションが完了すると、コンテンツライセンサーは、トランザクションの対象であった本コンテンツを共有および使用するための標準ライセンス（第3条(a)で定義）をお客様に付与します。
<EULA.Header>代替ライセンス</>  Epicマーケットプレイスは、オープンソースライセンスに基づいて提供される本コンテンツを特定することがあります。お客様の当該本コンテンツのトランザクションが完了すると、コンテンツライセンサーは、特定されたオープンソースライセンスに基づく本コンテンツのライセンス（「<EULA.Header>代替</><EULA.Header>ライセンス</>」）をお客様に付与します。お客様は、当該本コンテンツに係る標準ライセンスを付与されることはありません。本コンテンツが代替ライセンスに従って提供される場合、代替ライセンスは、Epicマーケットプレイスで特定されます。Epicマーケットプレイスで提供される代替ライセンスの概要は、お客様の便宜のためにのみ提供されるものであり、本契約またはお客様に付与される代替ライセンスの条件を変更するものではなく、意見または助言として提供されるものでもありません。
<EULA.Header>コンテンツ形式</>  お客様は、標準ライセンスを受領した後、お客様に付与されたライセンスにより、ソースアセットとして、リファレンスアセットとして、またはソースアセットとリファレンスアセットの両方として本コンテンツにアクセスすることができるようになります。お客様が本コンテンツへのアクセスを許可される形式は、付与されるライセンスおよびライセンス階層によって異なります。
パーソナル - リファレンスオンリー階層に基づく標準ライセンス：お客様は、リファレンスアセットとしてのみ本コンテンツにアクセスすることができます。
パーソナルまたはプロフェッショナル階層に基づく標準ライセンス：お客様は、ソースアセットとリファレンスアセットの両方として本コンテンツにアクセスすることができます。
クリエイティブ・コモンズ・ライセンス：お客様は、コンテンツライセンサーが指定する形式で本コンテンツにアクセスすることができます。
ソースアセットとは、Unreal Engine形式（および可能であれば指定されるその他の形式）で本コンテンツのフルコピーを含むファイルをいい、これらは、修正してお客様のプロジェクトに組み込むことができます。リファレンスアセットとは、本コンテンツのスナップショットと、コンテンツライセンサーが本コンテンツをホストしうる場所を特定する統一資源識別子（URI）を含むファイルをいいます。お客様がオンラインプラットフォームにアップロードするプロジェクトにリファレンスアセットが依存関係として含まれる場合、互換性のあるプラットフォームは、URIを使用して本コンテンツのフルコピーを取得して、お客様のプロジェクトに組み込むことができる可能性があります。お客様によるオンラインプラットフォームの利用には、お客様がプラットフォームオペレーターとの間で締結した契約が適用されます。本契約は、お客様がプラットフォームオペレーターとの間で締結した契約に優先し、これを修正し、その他の形で影響を及ぼすものではありません。


<EULA.Header>誰が何を所有するか</>  お客様と当社の間では、お客様は、本契約に基づきお客様が本コンテンツを用いて作成した物に係るすべての権利（本コンテンツに係る権利を除きます。）を有し、当社または当社のライセンサーは、本コンテンツに係るすべての権原、所有権および知的財産権を有します。
<EULA.Header>標準ライセンスに基づくコンテンツの使用および共有</>

<EULA.Header>プロジェクトを開発するためのコンテンツの使用方法</>
<EULA.Header>ライセンス付与</>  「<EULA.Header>標準ライセンス</>」により、本契約条件に従って本コンテンツを指摘に使用、複製、表示、実行および修正する非独占的かつ譲渡不能のライセンスをお客様に付与します。つまり、お客様が、適用法もしくは規制に違反して、または違法な目的で本コンテンツを使用するなどにより、本契約に違反しない限り、お客様は、標準ライセンスに基づき希望するあらゆる方法で本コンテンツを私的に使用することができます。お客様が本コンテンツまたは本コンテンツを使用して作成した物を共有することを望む場合に備えて、以下の第4条および第5条に、お客様がいつ、どのようにそれを行うことが可能かを記載しています。
<EULA.Header>コンテンツの再ダウンロード</>  トランザクション完了後、Epicマーケットプレイスから本コンテンツをダウンロードすることができるようになります。お客様の便宜上、当社は、Epicマーケットプレイスを通じて一部の本コンテンツを再ダウンロード可能にする場合もあります。ただし、当社は、常にEpicマーケットプレイスにおいて本コンテンツの再ダウンロードまたは再アクセスが可能であることを保証しません。そのため、ご購入いただいた本コンテンツをバックアップすることをお勧めします。
<EULA.Header>コンテンツを用いて作成したプロジェクトを共有する方法</>
<EULA.Header>プロジェクト </> 標準ライセンスに基づき、お客様の開発するプロジェクトが、（i）本コンテンツを使用して作成されるか、または（ii）本コンテンツがどの程度使用されているかにかかわらず、本コンテンツを他のソフトウェアやコンテンツと組み合わせたものである場合（総称して「<EULA.Header>本プロジェクト</>」）、お客様は、本契約に基づき明示的に許可される場合に限り、本プロジェクトを配布することができます。「<EULA.Header>配布（Distribute）</>」とは、ある本プロジェクトに関して、当該本プロジェクトのコピーを公開し、他の個人もしくは事業体に提供し、別途利用可能にすること、または本プロジェクトの機能をネットワーク上で利用可能にすることを意味します。
<EULA.Header>リニアメディアプロジェクトの配布</>  第6条（コンテンツ使用制限）の適用される制限を受けて、お客様は、リニアメディア製品として提供される本プロジェクトを自由に配布することができます。たとえば、お客様は以下を自由に配布することができます。
レンダリングされたビデオファイル（放送またはストリーミングされた動画ファイル、漫画、映画、画像など）
本コンテンツを使用して作成された画像
<EULA.Header>その他のプロジェクトの配布</>  第6条（コンテンツ使用制限）の適用される制限を受けて、お客様は、エンドユーザーへの依存関係として本コンテンツを組み込んだ本プロジェクトを配布することができます。ただし、当該配布を行う場合、お客様は、エンドユーザーが本プロジェクトに組み込まれた本コンテンツをオブジェクトコードでのみ使用することを許可することができ、エンドユーザーが本プロジェクトの範囲外で本コンテンツを抽出し、その他の方法で使用することを制限しなければなりません。
お客様は、本契約に従い、お客様に代わって本プロジェクトのマーケティングおよび配布を行う第三者を使用することができます。たとえば、お客様は、本コンテンツを含むソフトウェアアプリケーション（ビデオゲームなど）を、自ら直接、または販売店もしくはパブリッシャーを介して間接的に、一般に配布することができます。お客様およびお客様のエンドユーザーは、(i) 本プロジェクトを特集する販促資料において、本プロジェクトに組み込まれた本コンテンツを使用することができ、(ii) 禁止されたコンテンツまたは活動から保護するシステムを開発することもできます。

<EULA.Header>自分らコンテンツを共有する方法</>
<EULA.Header>コンテンツの共有</>  標準ライセンスに基づき、お客様は、スタンドアロンベースで本コンテンツを第三者に配布することはできません。ただし、お客様と共に、またはお客様に代わって本プロジェクトを開発するために誠意をもって（直接または第三者リポジトリを通じて）本コンテンツを利用しているお客様の協力者に配布する場合はこの限りではありません。たとえば、お客様は、ある本プロジェクトに共に取り組んでいる間、プライベートオンラインレポジトリで、お客様の従業員、関係会社および請負業者と本コンテンツを共有することができます。お客様と本コンテンツを共有する当該協力者は、本コンテンツ（本プロジェクトに組み込まれているものを含みます）をさらに配布することは許可されておらず、お客様と共にまたはお客様に代わって本プロジェクトを開発するにあたり本コンテンツが不要になった場合は、その時点で削除しなければなりません。お客様は、本コンテンツを共有する第三者が、本契約の条件を遵守するよう徹底する責任を負います。お客様は、お客様が共有する本コンテンツに関して協力者が本契約に違反した場合、当該違反について単独で責任を負います。
<EULA.Header>コンテンツの使用制限</>

<EULA.Header>標準ライセンス制限</>
<EULA.Header>互換性のないライセンス</>  お客様は、標準ライセンスに基づきお客様に許諾された本コンテンツの全部または一部について本契約以外の条件に準拠すべきことを直接または間接的に要求するライセンスの対象であるコード、その他のコンテンツを、本コンテンツと組み合わせ、併せて配布し、その他の方法でこれらを併用することはできず、それらの行為を他者に許可することもできません。たとえば、お客様は、標準ライセンスに基づく本コンテンツを、以下のライセンスに基づいて許諾されるコードまたはコンテンツと組み合わせることはできません。GNU一般公衆ライセンス（GPL)、劣等GPL（LGPL）（単に共有ライブラリを動的にリンクする場合を除きます）またはクリエイティブ・コモンズ表示・継承ライセンスに基づくコードやコンテンツは禁じられます。
<EULA.Header>一般制限事項</>  標準ライセンスに基づきお客様に許諾された本コンテンツについて、お客様は以下を行うことはできません。
本コンテンツのリバースエンジニアリング、逆コンパイル、翻訳、逆アセンブル、またはそこからソースコードもしくはデータの抽出を試みる。
「スタンドアロンベース」で本コンテンツの販売、レンタル、リースまたは譲渡を行う（例えば、お客様が配布する本プロジェクトは、本コンテンツの価値を超える価値を合理的に付加するものでなければならず、本コンテンツは、単に本プロジェクトの構成要素でなければならず、本プロジェクトの中核であってはなりません）。
第三者がその製品、サービス、その他のプロジェクトに本コンテンツを組み込むことを許可する（例えば、著作物の輸出を可能にする世界またはレベル編集ツール、テンプレート、その他のモデリングツールで本コンテンツを利用に供することはできません）。
適用法に違反して本コンテンツを使用する。
第三者の権利を侵害する形で本コンテンツを使用する。
本コンテンツに含まれる所有権表示またはラベルを削除、無効化、回避または変更する。
NoAIコンテンツを (i) ジェネレーティブAIプログラムで利用されるデータセット、(ii) ジェネレーティブAIプログラムの開発、または (iii) ジェネレーティブAIプログラムのトレーニングインプットとして使用する。NoAIコンテンツおよびジェネレーティブAIプログラムの定義については、第16条(l)を参照してください。
「UE-Onlyコンテンツ」に指定された本コンテンツを使用して、Unreal EngineまたはUnreal Editor for Fortnite以外のクリエイターツールを使用して構築された本プロジェクトを開発する。

<EULA.Header>当社との関係</>

<EULA.Header>お客様とコンテンツライセンサーとの間の契約</> 
<EULA.Header>修正</>  当社が本契約を変更する場合、お客様は、修正版を承諾するよう求められません。修正版を承諾するまで、本契約が引き続き適用されます。ただし、お客様が修正後の契約を承諾するまで、Epicアカウントへのログイン、Epicマーケットプレイスへのアクセス、または本コンテンツの再ダウンロードが許可されない場合があります。そのような修正は、Epicからお客様に通知された場合にのみ有効となります。
お客様が修正後の本契約を承諾した場合、修正後の条件は、お客様による本コンテンツ（本約の旧版に基づきお客様がダウンロードした本コンテンツを含みます）の利用に適用されます。

<EULA.Header>その他の条件</>  本契約は、お客様が当社、またはEpicがコンテンツライセンサーではない場合はEpicとの間で締結しているその他の契約に優先し、それを修正し、その他の方法でこれに影響を及ぼすものではありません。たとえば、Epicが、カスタムライセンスに基づき1つ以上の製品を開発するために本コンテンツを使用するライセンスをお客様に付与する場合、本契約ではなく、当該カスタムライセンスがお客様による本コンテンツの使用に適用されます。
<EULA.Header>通知</>  本契約に基づき、書面による通知を含め、当社から通知を行う必要がある場合、当社は、Epicマーケットプレイスまたはお客様が、当社またはEpicがコンテンツライセンサーではない場合はEpicに対して提供した電子メールアドレスを通じてお客様に通知を送付する場合があります。本契約に基づき、書面による通知を含め、Epicに対する通知が必要な場合、お客様は、legal@epicgames.com宛に電子メールを送信することで、Epicに通知を行うことができます。通知は、Epicサービスを通じてお客様に送付されたときは、お客様がEpicサービスにアクセスした時点で有効となり、電子メールで送信されたときは、それらが送信された時点で有効になります。
<EULA.Header>お客様とは？</>
<EULA.Header>お客様について</>  お客様が他の個人または事業体に代わって本契約を承諾する場合、(i) 本契約において「お客様」には、当該個人または事業体が含まれ、当該個人または事業体は本契約に拘束されること、(ii) お客様または当該個人もしくは事業体が本契約に違反した場合、当該個人または事業体が当社に対して責任を負うことに同意します。
<EULA.Header>適格性</>  本契約を締結するには、お客様が居住する場所の法定成人年齢に達している必要があります。お客様は、(i) 経済制裁法に基づき米国政府機関が維持する特別指定国民・制裁対象者リスト、その他類似のリストに掲載されている、または (ii) 米国の禁輸措置の対象となっている国もしくは地域に所在し、設立されまたは通常居住している個人または事業体に該当してはならず、それらを代理してはなりません。
<EULA.Header>Epicアカウント</>  本コンテンツにアクセスしてダウンロードするには、まずアカウントを設定する必要があります。アカウントにはEpicのサービス利用規約(epicgames.com/tos)が適用されます。
<EULA.Header>Epicとは？</>
お客様の地域を担当するEpic法人は、お客様が居住する場所（またはお客様の主たる事業所が所在する場所）に対応し、以下のとおりとします。

お客様がアメリカ合衆国に居住している場合（またはユーザーの主たる事業所がアメリカ合衆国である場合）、お客様と本契約を締結するEpic法人はEpic Games, Inc.です。
お客様がアメリカ合衆国以外の国に居住している場合（または主たる事業所が米国以外の国である場合）、お客様と本契約を締結するEpic法人はEpic Games Commerce GmbHです。
<EULA.Header>プライバシー</> 
お客様が本コンテンツにアクセスするまたは本コンテンツを使用する際にEpicが情報を収集、使用および共有する方法については、プライバシーポリシー（epicgames.com/privacypolicy）を参照してください。

<EULA.Header>
その他の権利および義務</>

<EULA.Header>表明および保証</>
<EULA.Header>表明および保証</><EULA.Header> </>お客様は、第8条(b)に記載されるすべての資格基準を満たしていることを表明し、保証します。お客様が、別の個人または事業体に代わり本契約を承諾する場合、お客様は、当該個人または事業体に代わり本契約を承諾する権限を有することを追加的に表明し、保証します。
<EULA.Header>免責</>
<EULA.Header>本条の適用対象者</>  本契約のいかなる定めも、お客様が有する制定法上の権利のうち、放棄することができないものを害するものではありません。一部の国、州、地域、その他の法域では、本条項および次の条項に定める特定の保証または責任制限の除外が認められていないため、下記の条件がお客様に完全に適用されない場合があります。当該法域においては、以下の除外事項および制限は、当該法域で適用される法により許容される範囲に限り適用されます。
<EULA.Header>免責</>  コンテンツは、「現状有姿」で、かつ「可用性に応じて」提供されます。お客様は、本コンテンツを、自らのみのリスク負担で使用します。コンテンツライセンサー、その関係会社、ライセンサー、サービスプロバイダー、およびEpicがコンテンツライセンサーではない場合、Epic（「<EULA.Header>コンテンツライセンサー関係者</>」）はいずれも、本コンテンツに関して、明示または黙示を問わず、お客様に対していかなる種類の表明または保証も行いません。適用法により許容される最大限の範囲において、コンテンツライセンサー関係者は、明示または黙示を問わず、すべての保証（商品性、特定目的への適合性、権原または非侵害性に関する黙示保証または法定の保証を含みます）を否認します。コンテンツライセンサー関係者は、本コンテンツにウイルスまたはその他の有害なコンポーネントが含まれないことを保証しません。お客様とコンテンツライセンサーは、上記の保証の免責事項が、本契約に基づく対価を設定する上で不可欠な要素であったことを認め、これに同意します。
<EULA.Header>責任制限</>
<EULA.Header>特別損害、付随的損害、間接的損害もしくは派生的損害の賠償または懲罰的損害賠償のないこと</> 適用法により許容される最大限の範囲において、コンテンツライセンサー関係者は、本契約に起因または関連して生じる逸失利益または間接的損害、付随的損害、懲罰的損害、特別損害もしくは結果的損害について責任を負いません。
<EULA.Header>責任の制限</>  さらに、適用法により許容される最大限の範囲において、本契約に起因または関連するコンテンツライセンサー関係者の責任総額は、(i) 1,000ドル、および (ii) 当該責任が発生する原因となった事由の直前の12か月間にお客様が本契約に基づき本コンテンツに対して支払った合計金額（もしあれば）のうち、より多い方の金額を上限とします。本第13条により制限される損害賠償を求めることは、コンテンツライセンサー関係者の作為または不作為に対するお客様の唯一かつ排他的な救済であるものとします。お客様とコンテンツライセンサーは、これらの責任の制限および潜在的な損害の除外が、本契約に基づく対価を設定する上で不可欠な要素であったことを認め、これに同意します。
<EULA.Header>補償</>
<EULA.Header>本条の適用対象者</>  本条は、お客様の法域の適用法で許容される範囲に限り適用されます。以下の補償義務を負うことがお客様の法域の適用法により禁止されている場合、お客様は、お客様の法域の適用法により許容される範囲において、以下に定める補償義務の対象であるすべての賠償責任額、損害額、判断、裁定、損失額、費用、経費および料金（合理的な弁護士料金および専門家証人料金を含みます）について全責任を負います。
<EULA.Header>Epicに対するお客様の補償</>  お客様は、以下に該当する第三者請求、要求または措置に起因または関連して発生するすべての賠償責任額、損害額、判断、裁定、損失額、費用、経費、および料金（合理的な弁護士料金および専門家証人料金を含みます）についてコンテンツライセンサー関係者を補償および免責することに同意します。(i) 真実であれば、お客様による本契約の違反となるもの（本契約に違反する本コンテンツの配布またはサブライセンス許諾を含みますがこれに限定されません）、または（ii）お客様の本プロジェクトまたはコンテンツライセンサーがお客様に付与したライセンスの行使に関連するもの（ただし、本契約に基づきEpicが創作し、お客様に当初提供した未修正の本コンテンツを許可された方法でお客様が使用した場合に、それが特許、商標、著作権を侵害していると第三者が主張する場合を除きます）。コンテンツライセンサーの要求に応じて、お客様は、コンテンツライセンサーに対する当該請求につき抗弁します。Epicがコンテンツライセンサーではない場合、お客様は、Epicの要求に応じて、Epicに対して提起された当該請求につき抗弁します。
<EULA.Header>紛争解決</>
<EULA.Header>準拠法</>  本契約は、ノースカロライナ州法に準拠し、同法に基づき解釈されますが、抵触法に関する規則（ノースカロライナ州その他の法域を問いません）は考慮に入れません。お客様およびコンテンツライセンサーは、(i) ノースカロライナ州ウェーク郡の最高裁判所または連邦裁判所の管轄権が存在する場合は、ノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所の専属管轄権に服し、(ii) （許容される場合、訴訟を連邦裁判所に移す一方当事者の権利に影響を与えることなく）当該裁判所の管轄権、裁判地または不便宜法廷に対する異議申立ての権利ならびに陪審裁判の権利を放棄し、(iii) Epicがコンテンツライセンサーである場合、令状送達は、上記第7条(c)に定める通知の交付に定める方法で召喚状の交付により影響を受ける場合があることに同意します。国際物品売買契約に関する国際連合条約は適用されません。契約の文言が起草者に不利に解釈されることを規定した法令は、本契約には適用されません。本項は、適用法により許容される限り広義に解釈されます。
<EULA.Header>集団訴訟不可</>  適用法により許容される最大限の範囲で、お客様とEpicは、個人の立場でのみ本契約に起因、または関係する紛争を提起することに合意し、以下を行わないものとします。
集団訴訟もしくは代表訴訟、集団的もしくは集団規模の仲裁、または他の個人もしくは事業体が代表者の立場で行為するその他の訴訟（例：民間弁護士の一般的な訴訟）の提起、関与または参加を試みること。
本契約のすべての当事者の明示的な同意を得ることなく、個別の手続きを併合もしくは統合すること、または他者によるその実施を認めること。
お客様は、本契約を最初に承諾した日から30日間（ただし適用法により、より長い期間が求められる場合はこの限りではありません）、この集団訴訟の権利放棄をオプトアウトする権利を有します。この権利を行使するには、お客様は、お客様の決定について、以下の住所宛に書面通知を送付する必要があります。Epic Games, Inc., Legal Department（法務部）、宛名：CLASS ACTION OPT-OUT（集団訴訟オプトアウト），Box 254，2474 Walnut Street，Cary，North Carolina，27518，U.S.A. 通知には、お客様の氏名、郵送先住所、およびアカウント名を記載し、お客様がこの集団訴訟免除のオプトアウトを希望する旨を明記する必要があります。この通知に効力を持たせるには、Epicが受領し、お客様が本契約を最初に承諾した日から30日以内の消印が付いているか、その期間内に投函する必要があります。お客様は、お客様のオプトアウト通知をEpicが確実に受領するよう徹底する責任を負うため、配達証明付きの手段により当該通知を送付する必要があります。

<EULA.Header>雑則</>
<EULA.Header>米国政府関連事項、輸出管理</>  本コンテンツは、「商用コンピュータソフトウェア」および「商用コンピュータソフトウェアドキュメンテーション」（これらの語は、48 C.F.R. §12.212または48 C.F.R. §227.7202（該当する方）で使用されています）で構成される「市販品」（48 C.F.R. §2.101に定義）に該当します。本コンテンツは、市販品として機能する場合に限り、また本契約の下で他のライセンシーに付与される権利と同じ権利を付してのみ、米国政府のエンドユーザーにライセンス付与されます。
お客様は、適用される輸出管理法規、経済制裁法規、輸入法規（米国輸出管理規則および米国財務省の外国資産管理局の規則を含みます）に違反して、本コンテンツにアクセスし、これを利用、ダウンロードすること、または別の方法で輸出、再輸出もしくは移転することはできないことを了承し、これに同意します。

<EULA.Header>譲渡</>  お客様は、Epicの書面による事前承認なく、本契約に基づくお客様の権利を譲渡し、義務を委任することはできません。上記に違反する譲渡または委任の試みは無効となります。当社は、お客様への通知の有無にかかわらず、本契約の全部または一部を譲渡することができます。上記の定めに従うことを条件として、本契約は、当事者、それぞれの承継人および許可された譲受人の利益のためにその効力を生じるものとします。
<EULA.Header>独立契約者</>  お客様とコンテンツライセンサーは、それぞれ独立した業務受託者であり、相手方当事者の法定代表者、代理人、合弁参加者、パートナーまたは従業員ではありません。
<EULA.Header>条項の見出し</>  本契約で使用される条項の見出しは、主として参照のため挿入されたものであり、解釈に影響を及ぼすものではありません。
<EULA.Header>完全合意</>  本契約および本契約で言及されているいかなる文書または情報も、本契約の対象となる主題に関するお客様とコンテンツライセンサー間のすべての合意事項を構成します。本契約の対象となる主題に関するその他すべての通信、提案、表明事項は、除外されます。
<EULA.Header>権利不放棄</>  コンテンツライセンサーまたはEpicがコンテンツライセンサーではない場合はEpicの側に、本契約に基づく、またはコモンロー上もしくは衡平法上の権利の行使、または不行使もしくは行使遅滞が生じた場合でも、当該権利、または契約上、コモンローもしくは衡平法上利用可能なその他の権利または救済手段を放棄したとはみなされません。
<EULA.Header>可分性</>  本契約のいずれかの部分または条項が、管轄権を有する裁判所により無効または強制不能と判断された場合、当該部分または条項は、可能な限り両当事者の意図に従い強制されます。いずれか一部または条項が管轄権を有する裁判所により強制不可能であると判断された場合、当該一部または条項は本契約から削除されたとみなされ、本契約の残余部分は引き続き完全な効力を有します。
<EULA.Header>救済措置</>  別段の記載がない限り、一方当事者が本契約に基づく救済を選択しても、他の救済を排除するものではなく、すべての救済は累積的です。本契約の特定の条項の違反は、違反していない当事者にとって回復不能な多大な損害を引き起こす可能性があり、その範囲を確認することは困難な場合があります。従って、一方当事者またはその従業員もしくは請負業者が本契約の当該条項に違反した場合、違反を主張する当事者は、自らが権利を有する可能性のある他の救済（衡平法上の救済を含みますが、これに限定されません）に加えて、保証金を支払うことなく、または適用法に基づき保証金が求められる場合は、50,000ドル以下の保証金を支払って、当該条項の一部または全部の違反の恐れを差し止めるための一方的差止命令による救済の即時発行を受けられる場合がある。
<EULA.Header>翻訳</>  適用法により許容される最大限の範囲で、本契約の優先言語は英語とします。両当事者の明示的な希望により、本契約および関連するすべての文書は英語で作成されています。翻訳版は、お客様の便宜のため提供されています。
<EULA.Header>第三者受益者の不存在</><EULA.Header> </>Epicは、コンテンツライセンサーでない場合、本契約の第三者受益者となります。本条に別段の定めがある場合を除き、本契約には他の第三者受益者は存在せず、本契約は、当事者以外の人または事業体に権利または救済を付与するものではありません。
<EULA.Header>法の対象となる義務</><EULA.Header> </> コンテンツライセンサーの義務には既存の法と法的手続きが適用されるため、本契約に別段の定めがある場合でも、コンテンツライセンサーは、法執行機関または規制機関の要請または要求を遵守することができます。
<EULA.Header>人工知能 </> 
<EULA.Header>ジェネレーティブAIプログラムへのトレーニングインプットとして使用できないコンテンツ </> トランザクション時にEpicマーケットプレイスで「NoAI」とタグ付けされたコンテンツは、「<EULA.Header>NoAIコンテンツ</>」となります。標準ライセンスに基づき、お客様は、(a) ジェネレーティブAIプログラムが利用するデータセットにおいて、(b) ジェネレーティブAIプログラムの開発において、または (c) ジェネレーティブAIプログラムへのトレーニングインプットとして、NoAIコンテンツを使用することはできません。
本契約において、「ジェネレーティブAIプログラム」とは、人工知能、機械学習、深層学習、ニューラルネットワーク、または音響、映像、または文章に基づくコンテンツを含む新規コンテンツの生成を自動化する、または新規コンテンツの作成を支援するように設計された類似の技術を意味します。非限定的な例として、以下の本プログラムは、このジェネレーティブAIプログラムの定義を満たすものではありません。(a) 元のコンテンツに対してのみ動作するもの（画像の精細化など）、(b) 視覚的な入力コンテンツを分類するタグを生成するもの、または(c) 新規コンテンツを作成することなく、既存のコンテンツを編集する指示を生成するもの。


<EULA.Header>ジェネレーティブAI Programsで作成されたコンテンツ</>  Epicマーケットプレイスのポリシーでは、コンテンツライセンサーは、ジェネレーティブAIプログラムを使用して作成された本コンテンツに、「CreatedWithAI」でタグ付けすることを義務付けています。このポリシーでは、本コンテンツは、キャラクター、背景、その他の重要な要素を問わず、本コンテンツの重要な部分がジェネレーティブAIプログラムを用いて生成される場合に、ジェネレーティブAIプログラムを使用して作成されたとみなされます。本コンテンツは、単に本コンテンツ上でのみ動作する機能（コンテンツ認識フィルなど）、またはジェネレーティブAIの重要な要素を作品に導入しない機能（AIベースの画像アップスケールなど）を使用するだけであれば、ジェネレーティブAIプログラムを使用して作成されたとはみなされません。コンテンツライセンサーは、この要件を遵守する全責任を負います。