본 Epic 마켓플레이스 콘텐츠 라이선스 계약(“<EULA.Header>계약</>”)은 Epic의 온라인 디지털 자산 마켓플레이스(“<EULA.Header>Epic 마켓플레이스</>”)를 통해 제공되는 특정 디지털 자산(“<EULA.Header>콘텐츠</>”)의 사용에 적용됩니다. 본 계약은 귀하와 콘텐츠 라이선스 허가자 간의 법적 계약입니다.

"<EULA.Header>Epic</>"은 귀하의 거주지에 소재한 Epic 법인을 지칭하며, 자세한 내용은 섹션 9를 참조하십시오. 당사가 “<EULA.Header>귀하</>,” “<EULA.Header>귀하의</>,” 또는 “<EULA.Header>귀하 자신</>”이라고 언급할 때, 이는 당사가 귀하를 통하여 본 계약에 따른 권리를 행사하는 개인 또는 법인으로서의 귀하를 의미합니다. 당사가 “<EULA.Header>콘텐츠 라이선스 허가자</>”, “<EULA.Header>당사</>” 또는 “<EULA.Header>당사</>를”라고 언급할 때, 이는 귀하에게 콘텐츠에 대한 제한된 라이선스를 부여하는 당사자를 지칭합니다. Epic은 콘텐츠 라이선스 허가자가 아닐 수 있습니다. 콘텐츠 라이선스 허가자를 식별하는 방법은 섹션 1(b)를 참조하십시오.

<EULA.Header>본 계약서를 주의 깊게 읽어보십시오. 여기에는 집단소송 포기 조항이 포함되어 있습니다. 귀하가 본 계약에 동의하는 경우, 귀하와 Epic은 집단소송의 일부가 아닌 귀하의 개인적 자격으로만 분쟁을 해결하는 데 동의합니다(섹션 15(b) 참조). 귀하는 이 포기 조항을 거부할 수 있는 권리를 한시적으로 행사하실 수 있습니다. 본 계약의 조건에 동의함으로써 귀하는 배심원 포기, 보증 부인, 특정 종류의 손해 배제 및 책임의 제한을 포함하여 귀하의 법적 권리 중 일부를 제한하는 계약 조건에도 동의하게 됩니다.</>


<EULA.Header>Epic 마켓플레이스를 통한 콘텐츠 구매</>

<EULA.Header>마켓플레이스 콘텐츠</>
<EULA.Header>Epic</><EULA.Header> 마켓플레이스에서 Epic의 역할</><EULA.Header>.</> Epic과 그 계열사 또는 자회사는 Epic 마켓플레이스를 운영하며, 귀하는 콘텐츠를 구매하거나 귀하의 라이브러리에 무료로 콘텐츠를 추가하여 귀하의 라이브러리에 콘텐츠를 추가할 수 있습니다(귀하가 라이브러리에 콘텐츠를 추가할 때마다 이를 “<EULA.Header>거래</>”라 지칭함). 귀하의 Epic 마켓플레이스 이용에는 Epic의 서비스 약관(<a href="https://www.epicgames.com/tos" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">https://www.epicgames.com/tos</>) 및 귀하가 동의한 Epic 마켓플레이스와 관련된 추가 약관이 적용됩니다. 본 계약은 귀하가 Epic과 체결한 다른 계약을 대체하거나, 수정하거나, 달리 영향을 미치지 않습니다.
<EULA.Header>콘텐츠에 대한 라이선스 수령</>. 콘텐츠에 대한 거래를 완료하면 콘텐츠 라이선스 허가자가 해당 콘텐츠에 대한 라이선스를 부여합니다. 콘텐츠 라이선스 허가자는 Epic 또는 Epic 마켓플레이스에 콘텐츠를 업로드한 다른 당사자일 수 있습니다. Epic 이외의 당사자가 콘텐츠 라이선스 허가자인 경우, 귀하가 거래를 완료하기 전에 콘텐츠 라이선스 허가자는 Epic 마켓플레이스에서 식별됩니다(예: 콘텐츠 라이선스 허가자는 Epic 마켓플레이스의 콘텐츠에 대한 설명에서 식별될 수 있음). 콘텐츠 라이선스 허가자가 Epic 마켓플레이스에서 식별되지 않은 경우, Epic은 해당 콘텐츠에 대한 콘텐츠 라이선스 허가자입니다.
<EULA.Header>판매되는 제품</>. 본 계약에서 콘텐츠가 “구매”되었다고 말하는 것은 귀하가 콘텐츠에 대한 라이선스를 구매한다는 것을 의미합니다. 귀하는 Epic 마켓플레이스에서 판매용으로 제공되거나 판매되는 콘텐츠에 대한 소유권을 부여받지 않습니다.
<EULA.Header>라이선스 계약</>. 거래를 완료할 때마다 귀하는 각 콘텐츠 라이선스 허가자가 귀하에게 해당 거래의 라이선스를 부여하는 본 계약을 체결(또는 본 계약에 대한 이전 계약을 재확인)합니다. 즉, 귀하는 귀하에게 라이선스를 부여하는 각 콘텐츠 라이선스 허가자와 본 계약을 체결합니다.
<EULA.Header>콘텐츠 라이선스 부여</>
<EULA.Header>라이선스 등급</><EULA.Header>.</> 콘텐츠는 다양한 라이선스 등급으로 제공될 수 있으며, 거래를 완료하기 전에 개인 - 참조 전용 등급, 개인 등급 및 전문 등급(각각 “<EULA.Header>라이선스 등급</>”) 중에서 선택해야 할 수 있습니다. 귀하가 선택하는 라이선스 등급은 본 계약에 설명된 대로 콘텐츠에 부여된 라이선스에 영향을 미칩니다. 귀하는 거래 시점에 통제 법인 및 귀하와 공동으로 통제하는 기타 법인과 함께 지난 12개월 동안 상업 활동으로 인한 총 수익이 미화 $100,000를 초과하지 않은 경우에만 개인 - 참조 전용 등급  또는 개인 등급에 대한 지급 자격이 있습니다.  이 산출의 목적상, 수익에는 수령한 선지급금 또는 기타 조성된 자금이 포함됩니다. 귀하가 자격이 없는 라이선스 등급에 대한 거래를 완료하는 경우, 귀하는 요청 시 귀하가 자격이 있는 라이선스 등급을 구매했다면 지불해야 할 나머지 금액을 Epic에 지급해야 합니다.
<EULA.Header>표준 콘텐츠 라이선스</><EULA.Header>.</> 섹션 2(c)에 명시된 경우를 제외하고, 귀하가 받을 자격이 있는 라이선스 등급에 대한 거래를 완료할 때 콘텐츠 라이선스 허가자는 귀하에게 거래의 대상이었던 콘텐츠를 공유하고 사용할 수 있는 표준 라이선스(섹션 3(a)에 정의됨)를 허가합니다.
<EULA.Header>대체 라이선스</>. Epic 마켓플레이스는 콘텐츠를 오픈 소스 라이선스에 따라 제공하는 것으로 식별할 수 있습니다. 귀하가 해당 콘텐츠에 대한 거래를 완료하면 콘텐츠 라이선스 허가자는 귀하에게 식별된 오픈 소스 라이선스(“<EULA.Header>대체 라이선스</>”)에 따라 콘텐츠에 대한 라이선스<EULA.Header>를</> 허가합니다. 이러한 콘텐츠에 대한 표준 라이선스는 귀하에게 부여되지 않습니다. 콘텐츠가 대체 라이선스에 따라 제공되는 경우, 대체 라이선스는 Epic 마켓플레이스에서 식별됩니다. Epic 마켓플레이스에서 제공되는 대체 라이선스에 대한 높은 수준의 설명은 귀하의 편의를 위해서만 제공되며, 본 계약 또는 귀하에게 부여된 대체 라이선스의 조건을 변경하지 않으며, 의견이나 조언으로 제공되지 않습니다.
<EULA.Header>콘텐츠 형식</>. 표준 라이선스를 받을 때, 귀하가 부여받은 라이선스를 통해 귀하는 콘텐츠에 소스 자산, 참조 자산 또는 소스 자산으로 콘텐츠에 액세스하거나 소스 자산과 참조 자산 모두로 액세스할 수 있습니다. 콘텐츠에 액세스할 수 있는 형식은 부여되는 라이선스 및 라이선스 등급에 따라 다릅니다.
개인별 표준 라이선스 - 참조 전용 등급: 참조 자산으로만 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.
개인 또는 전문가 등급에 따른 표준 라이선스: 소스 자산과 참조 자산으로 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.
크리에이티브 커먼즈 라이선스: 콘텐츠 라이선스 허가자가 지정한 형식으로 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.
소스 자산은 Unreal Engine 형식의 콘텐츠 전체 사본을 포함하고 다른 형식(목록에 나열)을 사용할 수 있는 파일이며, 이를 수정하여 프로젝트에 통합할 수 있습니다. 참조 자산은 콘텐츠의 스냅샷과 콘텐츠 라이선스 허가자가 콘텐츠를 호스팅할 수 있는 위치를 식별하는 범용 리소스 식별자를 포함하는 파일입니다. 참조 자산이 귀하가 온라인 플랫폼에 업로드하는 프로젝트에 종속성으로 포함된 경우, 호환되는 플랫폼은 범용 리소스 식별자를 사용하여 콘텐츠의 전체 사본을 검색하여 프로젝트에 통합할 수 있습니다. 귀하의 온라인 플랫폼 사용에는 귀하가 플랫폼 운영자와 체결한 계약이 적용되며, 본 계약은 귀하가 플랫폼 운영자와 체결할 수 있는 계약을 대체, 수정하거나,이에  달리 영향을 미치지 않습니다.

<EULA.Header>누가 무엇을 소유하는가.</> 귀하와 당사 사이에서, 귀하는 본 계약에 따라 귀하가 개발하는 제품에서 라이선스 기술의 권리를 제외한 모든 권리를 소유하며, 당사 또는 당사의 라이선스 허가자는 콘텐츠에 대한 모든 권원, 소유권 및 지식 재산권을 소유합니다.
<EULA.Header>표준 라이선스에 따른 콘텐츠 사용 및 공유</>

<EULA.Header>콘텐츠를 사용하여 프로젝트를 개발하는 방법</>
<EULA.Header>라이선스 부여.</> “<EULA.Header>표준 라이선스</>”는 귀하에게 본 계약의 조건에 따라 콘텐츠를 개인적으로 사용, 복제, 표시, 수행 및 수정할 수 있는 비독점적이고 양도 불가능한 라이선스를 부여합니다. 즉, 관련 법률이나 규정을 위반하거나 불법적인 목적으로 콘텐츠를 사용하는 등 귀하가 본 계약을 위반하지 않는 한, 귀하는 표준 라이선스에 따라 귀하가 원하는 콘텐츠를 개인적으로 사용할 수 있습니다. 콘텐츠 또는 그와 함께 만든 콘텐츠를 공유하고자 하는 경우, 섹션 4 및 5는 이를 언제 어떻게 수행할 수 있는지 설명합니다.
<EULA.Header>콘텐츠의 재다운로드</>. 귀하는 거래를 완료한 후 Epic 마켓플레이스에서 콘텐츠를 다운로드할 수 있습니다. 귀하의 편의를 위해, 당사는 Epic 마켓플레이스를 통해 일부 콘텐츠를 다시 다운로드할 수 있도록 할 수도 있습니다. 그러나 당사는 귀하가 항상 Epic 마켓플레이스에서 콘텐츠를 다시 다운로드하거나 다시 액세스할 수 있다고 보장하지 않습니다. 이러한 이유로, 당사는 귀하가 구매한 콘텐츠를 백업할 것을 권장합니다.
<EULA.Header>콘텐츠로 만든 프로젝트를 공유할 수 있는 방법</>
<EULA.Header>프로젝트.</> 표준 라이선스에 따라, 귀하가 (i) 콘텐츠를 사용하여 제작하거나, (ii) 콘텐츠의 사용 정도 또는 사용의 크기에 관계없이 콘텐츠를 다른 소프트웨어 또는 콘텐츠와 결합하는 프로젝트(총칭하여 “<EULA.Header>프로젝트</>”)를 개발하는 경우, 귀하는 본 계약에 따라 명시적으로 허용된 프로젝트만 배포할 수 있습니다. "<EULA.Header>배포</>"는 프로젝트와 관련하여 공개적으로 또는 다른 사람이나 법인에게 프로젝트의 사본을 제공하거나 다른 방식으로 이를 제공하거나 네트워크의 프로젝트 기능을 제공하는 것을 의미합니다.
<EULA.Header>선형 미디어 프로젝트 배포.</> 섹션 6(콘텐츠 사용 제한)의 적용 가능한 제한 사항에 따라, 귀하는 렌더링된 선형 미디어 제품인 프로젝트를 자유롭게 배포할 수 있습니다. 즉, 귀하는 다음을 자유롭게 배포할 수 있습니다.
렌더링된 비디오 파일(예: 방송 또는 스트리밍된 비디오 파일, 만화, 영화 또는 이미지) 및
콘텐츠를 사용하여 생성된 이미지.
<EULA.Header>기타 프로젝트 배포</>. 섹션 6(콘텐츠 사용 제한)의 적용 가능한 제한에 따라, 귀하는 포함된 종속성으로 콘텐츠를 통합하는 프로젝트를 최종 사용자에게 배포할 수 있습니다. 그러나 이러한 배포를 할 때, 귀하는 최종 사용자에게 개체 코드로 프로젝트에 통합된 콘텐츠만 사용하도록 승인할 수 있으며, 최종 사용자가 프로젝트 외부에서 콘텐츠를 추출하거나 달리 사용하는 것을 제한해야 합니다.
귀하는 본 계약에 따라 귀하를 대신하여 프로젝트를 마케팅하고 배포하기 위해 제3자를 이용할 수 있습니다. 이는, 예를 들어, 귀하가 콘텐츠가 포함된 소프트웨어 애플리케이션(비디오 게임 등)을 직접 또는 배포자 또는 제작사를 통해 일반 대중에게 배포할 수 있다는 의미입니다. 또한 귀하와 귀하의 최종 사용자는 (i) 프로젝트에 통합된 콘텐츠를 프로젝트가 포함된 홍보 자료에 사용하고, (ii) 금지된 콘텐츠 또는 활동으로부터 보호하기 위한 시스템을 개발할 수 있습니다.

<EULA.Header>콘텐츠를 단독으로 공유하는 방법</>
<EULA.Header>콘텐츠 공유</>. 표준 라이선스에 따라, 귀하는 귀하와 함께, 또는 귀하를 대신하여 프로젝트를 개발하기 위해 선의로 콘텐츠를 활용하는 협업자(직접 또는 제3자 저장소를 통해)를 제외하고 제3자에게 단독으로 콘텐츠를 배포할 수 없습니다. 예를 들어, 이는 귀하가 프로젝트를 함께 진행하는 동안 비공개 온라인 저장소에서 직원, 계열사 및 계약자와 콘텐츠를 공유할 수 있음을 의미합니다. 귀하가 콘텐츠를 공유하는 이러한 협업자는 콘텐츠(프로젝트에 통합된 내용 포함)를 추가로 배포할 수 없으며, 귀하와 함께, 또는 귀하를 대신하여 프로젝트를 개발하는 데 더 이상 필요하지 않으면 해당 콘텐츠를 삭제해야 합니다. 귀하는 귀하가 콘텐츠를 공유하는 제3자가 본 계약의 조건을 준수하도록 해야 할 책임이 있습니다. 귀하는 귀하가 공유하는 콘텐츠와 관련하여 협업자가 본 계약을 위반할 경우 이에 대해 전적인 책임을 집니다.
<EULA.Header>콘텐츠 사용 제한</>

<EULA.Header>표준 라이선스 제한</>
<EULA.Header>비호환 라이선스</> 귀하는 콘텐츠의 전부 또는 일부가 본 계약의 조건이 아닌 다른 조건에 의하여 규율될 것을 직간접적으로 요구하는 라이선스의 대상이 되는 코드 또는 다른 콘텐츠와 표준 라이선스에 따라 귀하에게 라이선스가 허가되는 콘텐츠를 결합하거나 배포하거나 달리 사용해서는 안 되며, 타인에게 이를 허용해서도 안 됩니다. 이는 예를 들어 다음 라이선스에 따라 라이선스가 허가된 코드 또는 콘텐츠와 표준 라이선스에 따른 콘텐츠를 결합할 수 없음을 의미합니다. GNU 일반적인 공개 라이선스(GPL), Lesser GPL(LGPL)(공유 라이브러리를 단지 동적으로 링크 하지 않는 경우), Creative Commons Attribution-ShareAlike License.
<EULA.Header>일반적인 제한사항.</> 표준 라이선스에 따라 귀하에게 라이선스가 허가된 콘텐츠의 경우, 귀하는 다음을 수행할 수 없습니다.
라이선스 콘텐츠에서 소스 코드 또는 데이터의 리버스 엔지니어링, 디컴파일, 번역, 분해 또는 추출 시도,
콘텐츠를 “독립 실행형”으로 판매, 임대, 리스 또는 양도(예를 들어, 이는 귀하가 배포하는 프로젝트가 콘텐츠의 가치를 넘는 가치를 합리적으로 추가해야 하며, 콘텐츠는 프로젝트의 중점 사항이 아닌 프로젝트의 구성 요소이어야 함을 의미함),
제3자가 자신의 제품, 서비스 또는 기타 프로젝트에 콘텐츠를 통합하도록 허용(예를 들어,이는 귀하가 세계 또는 레벨 편집 도구, 템플릿 또는 저작물 수출을 허용하는 기타 모델링 도구에서 콘텐츠를 사용할 수 없도록 할 수 있음을 의미함),
관련 법률을 위반하여 콘텐츠를 사용하는 행위,
제3자의 권리를 위반하는 방식으로 콘텐츠를 사용하는 행위,
콘텐츠에 포함된 소유권 고지 또는 라벨을 제거, 비활성화, 회피 또는 수정하는 행위,
NoAI 콘텐츠를 (i) 제너레이티브 AI 프로그램에 의해 활용되는 데이터 세트에 사용하거나, (ii) 제너레이티브 AI 프로그램 개발에 사용하거나, (iii) 제너레이티브 AI 프로그램에 대한 교육 입력으로 사용하는 행위. NoAI 콘텐츠 및 제너레이티브 AI 프로그램의 정의는 섹션 16(l)를 참조하십시오.
“UE 전용 콘텐츠”로 지정된 콘텐츠를 사용하여 Unreal Engine 또는 Fortnite용 Unreal Editor 이외의 크리에이터 도구를 사용하여 구축된 프로젝트 개발.

<EULA.Header>우리의 관계</>

<EULA.Header>귀하와 콘텐츠 라이선스 허가자 간의 계약</>
<EULA.Header>수정.</> 당사가 본 계약을 변경하는 경우, 귀하는 개정된 버전을 수락할 필요가 없습니다. 귀하가 수정된 버전을 수락할 때까지 본 계약은 계속 적용됩니다. 하지만, 귀하는 개정된 계약에 동의할 때까지는 Epic 계정에 로그인하거나, Epic 마켓플레이스에 액세스하거나, 콘텐츠를 다시 다운로드하는 것이 허용되지 않을 수 있습니다. 이러한 수정 사항은 Epic이 귀하에게 전달할 때만 유효합니다.
귀하가 개정된 계약에 동의하는 경우, 개정된 조건은 귀하가 본 계약의 이전 버전에 따라 다운로드한 콘텐츠를 포함한 귀하의 콘텐츠 사용에 적용됩니다.

<EULA.Header>대체 조건.</> 본 계약은 귀하가 당사, 또는 Epic이 콘텐츠 라이선스 허가자가 아닌 경우 Epic과 체결한 다른 계약을 대체하거나, 수정하거나, 달리 영향을 미치지 않습니다. 예를 들어, Epic이 귀하에게 맞춤형 라이선스에 따라 하나 이상의 제품을 개발하기 위해 콘텐츠를 사용할 수 있는 라이선스를 허가하는 경우, 본 계약이 아닌 해당 맞춤형 라이선스는 귀하의 콘텐츠 사용에 적용됩니다.
<EULA.Header>통지</>. 본 계약이 서면 통지를 포함하여 당사로부터 통지를 요청하는 경우, 당사는 Epic 마켓플레이스를 통해, 또는 귀하가 당사, 또는 Epic이 콘텐츠 라이선스 허가자가 아닌 경우 Epic에 제공한 이메일 주소를 통해 귀하에게 통지를 할 수 있습니다. 본 계약이 서면 통지를 포함하여 Epic에 대한 통지를 요청하는 경우, 귀하는 legal@epicgames.com으로 이메일을 보내 Epic에 통지할 수 있습니다. Epic 서비스를 통해 귀하에게 제공되는 통지는 귀하가 Epic 서비스에 액세스할 때 효력을 발휘하며, 이메일로 귀하에게 전송될 때 효력이 발생합니다.
<EULA.Header>귀하는 누구입니까?</>
<EULA.Header>귀하.</> 귀하가 다른 사람이나 법인을 대신하여 본 계약을 수락하는 경우, (i) 본 계약 전반에서 “귀하”에 대한 모든 참조에는 해당 개인 또는 법인이 포함되고, 본 계약은 해당 개인 또는 법인에 대해 구속력을 가지며, (ii) 귀하 또는 해당 개인이나 법인이 본 계약을 위반하는 경우, 해당 개인 또는 법인이 당사에 책임을 져야 한다는 데 동의하는 것입니다.
<EULA.Header>이용 자격.</> 본 계약을 체결하려면 거주지의 법적 성년 연령이어야 합니다. 귀하는 (i) 경제 제재법에 따라 미국 정부 기관이 관리하는 특별지정국민 및 제재 대상자 목록 또는 기타 유사한 목록에 있거나, (ii) 미국 금수조치의 대상이 되는 국가 또는 영토에 위치하거나, 조직되거나, 또는 보통 거주자인 개인 또는 법인을 대신하여 행동해서는 안 됩니다.
<EULA.Header>Epic 계정.</> 라이선스 콘텐츠에 액세스하고 다운로드하려면, 귀하는 먼저 Epic의 서비스 약관(epicgames.com/tos)에 따라 Epic에 계정을 설정해야 합니다.
<EULA.Header>Epic은 누구입니까?</>
귀하의 지역에 해당하는 Epic 법인은 아래에 명시된 바와 같이 귀하가 거주하는 곳(또는 귀하의 주요 사업장이 위치한 곳)에 해당합니다.

귀하가 미국에 거주하는 경우(또는 귀하의 주요 사업장이 미국에 있는 경우), 귀하와 본 계약을 체결하는 Epic 법인은 Epic Games, Inc.입니다.
귀하가 미국 외부에 거주하는 경우(또는 귀하의 주요 사업장이 미국 외부에 있는 경우), 귀하와 본 계약을 체결하는 Epic 법인은 Epic Games Commerce GmbH입니다.
<EULA.Header>개인정보 보호</>
귀하가 콘텐츠에 액세스하거나 콘텐츠를 사용할 때 Epic이 정보를 수집, 사용 및 공유할 수 있는 방법에 대한 정보는 epicgames.com/privacypolicy에서 개인정보 보호정책을 검토하십시오.

<EULA.Header>
기타 권리 및 의무</>

<EULA.Header>진술 및 보증</>
<EULA.Header>귀하의 진술 및 보증</>. 귀하는 섹션 8(b)에 명시된 모든 자격 기준을 충족함을 진술하고 보증합니다. 귀하가 다른 개인 또는 법인을 대신하여 본 계약을 수락하는 경우, 귀하는 추가로 해당 개인 또는 법인을 대신하여 본 계약을 수락할 권한이 있음을 진술하고 보증합니다.
<EULA.Header>면책 조항</>
<EULA.Header>본 조항이 적용되는 대상</>. 본 계약의 어떠한 내용도 귀하가 포기할 수 없는 어떤 법적 권리도 침해하지 않습니다. 일부 국가, 주, 지방 또는 기타 관할 지역은 본 조항 및 다음 조항들에 명시된 특정 보증의 제외나 책임의 제한을 허용하지 않으므로, 귀하에게는 아래의 조건이 완전히 적용되지 않을 수 있습니다. 이러한 관할 지역에서는 해당 관할 지역의 관련 법률이 허용하는 범위 내에서만 아래의 제외와 제한 사항이 적용됩니다.
<EULA.Header>면책 조항.</> 콘텐츠는 "있는 그대로," 그리고 "이용 가능한 상태로" 제공됩니다. 귀하가 콘텐츠를 사용하는 것은 전적으로 귀하의 책임입니다. 콘텐츠 라이선스 허가자, 그 계열사, 라이선스 허가자 및 서비스 제공자 중 어느 누구도, 그리고 Epic이 콘텐츠 라이선스 허가자가 아닌 경우, Epic(“<EULA.Header>콘텐츠 라이선스 허가자 당사자</>”)은 콘텐츠와 관련하여 귀하에게 어떠한 종류의 명시적 또는 묵시적 진술이나 보증도 하지 않습니다. 콘텐츠 라이선스 허가자 당사자는 관련 법에 따라 허용되는 최대한의 범위 내에서 상품성, 특정 목적에의 적합성, 소유권 또는 비침해 여부에 대한 묵시적 또는 법적 보증을 포함한 모든 명시적이거나 묵시적인 보증을 부인합니다. 콘텐츠 라이선스 허가자 당사자는 콘텐츠에 바이러스 또는 기타 유해한 요소가 없음을 보증하지 않습니다. 귀하와 콘텐츠 라이선스 허가자는 전술한 보증 부인이 본 계약에 따른 고려를 설정하는 데 필수적인 요소임을 인정하고 이에 동의합니다.
<EULA.Header>책임 제한. </> 
<EULA.Header>특별적, 징벌적, 부수적, 간접적 또는 결과적 손해 없음</>. 관련 법에서 허용하는 최대한의 범위 내에서, 콘텐츠 라이선스 허가자 당사자는 본 계약으로 인해 또는 본 계약과 관련하여 발생하는 일체의 이익 손실이나 일체의 간접적, 부수적, 징벌적, 특별적 또는 결과적 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
<EULA.Header>책임 제한.</> 나아가, 관련 법에서 허용하는 최대한의 범위 내에서, 본 계약으로 인해 또는 본 계약과 관련하여 발생하는 콘텐츠 라이선스 허가자 당사자의 법적 책임 총액은 (i) 미화 $1,000 및 (ii) 그러한 법적 책임을 야기한 사건의 발생 직전 십이(12) 개월 동안 귀하가 본 계약에 의거하여 콘텐츠에 대해 지급한 총액(있는 경우) 중 더 큰 금액을 초과할 수 없습니다. 본 섹션 13에 의해 제한되는 손해 배상 청구는 콘텐츠 라이선스 허가자의 작위 또는 부작위에 대한 귀하의 유일하고 배타적인 구제수단입니다. 귀하와 콘텐츠 라이선스 허가자는 이러한 책임의 제한 및 잠재적 손해의 배제가 본 계약에 따른 고려를 설정하는 데 필수적인 요소임을 인정하고 이에 동의합니다.
<EULA.Header>면책</>
<EULA.Header>본 조항이 적용되는 대상</>. 이 조항은 귀하의 관할 지역의 관련 법이 허용하는 범위 내에서만 적용됩니다. 귀하가 아래의 면책 의무에 합의하는 것이 해당 관할 지역의 관련 법률상 허용되지 않는 경우, 귀하는 귀하의 관할 지역의 관련 법률에 의해 허용되는 범위 내에서, 아래에 명시된 면책 의무의 대상이 되는 모든 책임, 손해, 판결, 판정, 손실, 비용, 경비 및 수수료(합리적인 변호사 수임료 및 전문가 증인 수수료 포함)를 책임집니다.
<EULA.Header>귀하의 Epic 면책</>. 귀하는 (i) 사실로 드러날 경우 귀하의 본 계약 위반 행위(본 계약을 위반하는 콘텐츠의 배포 또는 2차 라이선스 허가를 포함하되 이에 국한되지 않음)와 관련되거나, 또는 (ii) 귀하의 프로젝트 또는 콘텐츠 라이선스 허가자가 귀하에게 부여한 라이선스 행사와 관련된(Epic에 의해 생성되고, 본 계약에 따라 Epic이 원래 귀하에게 제공한 수정되지 않은 Epic 콘텐츠의 승인된 사용이 특허, 상표 또는 저작권을 침해한다고 제3자가 주장하는 경우는 제외) 제3자의 청구, 요구 또는 조치로 인해 발생하거나 이와 관련하여 발생하는 모든 책임, 손해, 판결, 판정, 손실, 비용, 경비 및 수수료(합리적인 변호사 수임료 및 전문가 증인 수수료 포함)에 대해 콘텐츠 라이선스 허가자 당사자를  면책하고, 손해를 입지 않도록 한다는 데 동의합니다. 콘텐츠 라이선스 허가자의 요청에 따라, 귀하는 콘텐츠 라이선스 허가자에 대한 이러한 청구를 방어합니다. Epic이 콘텐츠 라이선스 허가자가 아닌 경우, Epic의 요청에 따라 귀하는 Epic을 상대로 제기된 일체의 청구를 방어해야 합니다.
<EULA.Header>분쟁 해결.</>
<EULA.Header>준거법</>. 본 계약은 법률 충돌 규칙(노스캐롤라이나 주 또는 기타 관할권 불문)과 관계없이 노스캐롤라이나 주 법률의 적용을 받으며 이에 따라 해석됩니다. 귀하와 콘텐츠 라이선스 허가자는 (i) 노스캐롤라이나 주 웨이크 카운티 고등 법원의 전속 관할권, 또는 연방 법원 관할권이 존재하는 경우, 미국 노스캐롤라이나 주 동부 지구의 미국연방지방법원의 배타적 관할권에 기속되며, (ii) 그러한 법원에 대한 관할권, 재판지 또는 불편한 법정 이의 제기(허용되는 경우 사건을 연방 법원으로 이송할 각 당사자의 권리에 영향을 주지 않음) 및 배심원 재판에 대한 권리를 포기하며, (iii) Epic이 콘텐츠 라이선스 허가자인 경우, 위의 섹션 7(c)에 명시된 통지의 전달에 제공된 방식으로 소환장을 전달하면 프로세스 서비스가 영향을 받을 수 있음에 동의합니다. 국제물품매매계약에 관한 협약은 적용되지 않습니다. 계약서의 문언이 작성자에게 불리하게 해석되어야 한다고 규정하는 법령 또는 규정은 본 계약에 적용되지 않습니다. 이 단락은 해당 법령이 허용하는 한 최대한 광범위하게 해석됩니다.
<EULA.Header>집단소송 없음.</> 해당 법률이 허용하는 최대 범위 내에서, 귀하와 Epic은 본 계약으로 인해 또는 본 계약과 관련하여 발생하는 분쟁만을 개별 자격으로 제기할 것에 동의하며 다음 행위를 하지 않습니다.
일체의 집단소송이나 대표소송, 단체중재나 집단중재, 또는 다른 개인이나 단체가 대표 자격으로 행동하는 기타 형태의 소송(예: 개인 변호사 일반 소송), 또는
개별 절차를 병합 또는 결합하거나 본 계약 내 모든 당사자의 명시적인 동의 없이 다른 당사자가 그렇게 하도록 허용하는 행위.
귀하는 관련 법률에서 더 긴 기간을 요구하지 않는 한 본 계약에 처음 동의한 날로부터 30일 이내에 본 집단소송 포기를 거부할 권리가 있습니다. 이 권리를 행사하려면 귀하의 결정에 대한 서면 통지를 다음 주소로 발송하셔야 합니다: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: CLASS ACTION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. 통지에는 귀하의 이름, 우편 주소 및 계정 이름이 포함되어야 하며, 본 집단소송 포기를 거부하고 싶다고 명시해야 합니다. 이러한 통지서가 효력을 발휘하려면 본 계약에 처음 동의한 날로부터 30일 이내의 날짜로 통지서의 소인이 찍혀 있거나 접수되어 있어야 합니다. 귀하는 Epic이 귀하의 거부권 행사 통지를 수신했는지 확인할 책임이 있으므로, 배달 증명서를 제공하는 수단을 통해 이를 발송하시는 것이 좋습니다.

<EULA.Header>기타</>
<EULA.Header>미국 정부 관련 사항, 수출 통제.</> 콘텐츠란 “상업용 컴퓨터 소프트웨어”와 “상업용 컴퓨터 소프트웨어 설명서”로 구성되는(미국연방규정집 48 C.F.R. §12.212 또는 48 C.F.R. §227.7202에서 사용된 바와 같이) “상용 제품”(미국연방규정집 48 C.F.R. §2.101에 정의된 바와 같음)을 말합니다. 콘텐츠는 오직 미국 정부의 최종사용자를 위한 상용 제품으로서만, 그리고 본 계약에 따라 다른 라이선스 사용권자에게 부여된 해당 권리만을 포함하여 부여됩니다.
귀하는 미국 수출관리규정 및 미국 재무부 해외자산통제국의 규정과 같은 해당 수출 통제, 경제 제재 및 수입 법령과 규정을 위반하는 방식으로 콘텐츠를 이용, 액세스, 다운로드 또는 달리 수출, 재수출 또는 이전할 수 없음을 이해하고 이에 동의합니다.

<EULA.Header>양도</>. 귀하는 Epic의 사전 서면 승인 없이 본 계약에 따른 귀하의 권리 또는 의무를 양도할 수 없습니다. 전술한 내용을 위반하여 시도한 양도는 무효입니다. 당사는 귀하에게 통지 제공 유무와 상관없이 본 계약의 전체 또는 일부를 양도할 수 있습니다. 전술한 내용을 조건으로, 본 계약은 당사자와 당사자 각각의 승계인 및 허용된 양수인의 이익을 위하여 시행됩니다.
<EULA.Header>독립 계약자.</> 귀하와 콘텐츠 라이선스 허가자는 독립 계약자이지 상대방의 법적 대표자, 대리인, 합작 투자자, 파트너 또는 직원이 아닙니다.
<EULA.Header>섹션 제목</>. 본 계약에 사용된 섹션 제목은 주로 참조용이며 해석적인 가치가 없습니다.
<EULA.Header>완전 합의</>. 본 계약서와 본 계약서에 언급된 일체의 문서 또는 정보는 본 계약서가 다루는 주제에 관해 귀하와 콘텐츠 라이선스 허가자 사이의 완전한 합의를 구성합니다. 본 계약에서 다루는 주제와 관련하여 이루어지는 기타 모든 통신문, 제안 및 진술은 (본 계약의 범위에서) 제외됩니다.
<EULA.Header>권리 불포기</>. 콘텐츠 라이선스 허가자에 의한 행위, 또는 Epic이 콘텐츠 라이선스 허가자가 아닌 경우, 본 계약에 따른 또는 법률에 의한 또는 형평법에 따른 권리를 Epic이 행사하거나 불이행 또는 지연하는 행위는 계약상, 법률상 또는 형평법에서 이용 가능한 권리나, 기타 다른 권리, 또는 구제 수단을 포기하는 것으로 간주되지 않습니다.
<EULA.Header>분리가능성.</> 본 계약의 일부 또는 조항이 무효이거나 관할 법원에 의해 달리 집행 불가능한 것으로 밝혀지는 경우, 해당 부분 또는 조항은 당사자들의 의도와 일치하는 최대한의 범위 내에서 집행됩니다. 일부 또는 조항이 관할 법원에 의해 집행이 불가능한 것으로 밝혀지는 경우, 해당 부분 또는 조항은 본 계약에서 삭제된 것으로 간주되고, 본 계약의 나머지 부분은 완전한 효력을 유지합니다.
<EULA.Header>구제책</>. 달리 명시되지 않는 한, 본 계약에 따른 당사자의 구제 선택은 다른 구제를 배제하지 않으며 모든 구제는 누적됩니다. 본 계약의 특정 섹션을 위반할 경우 비침해 당사자에게 심각하고 회복이 불가능한 손해를 입힐 수 있으며, 그 정도를 확인하기가 어려울 것입니다. 따라서 위반에 대한 배상청구 당사자가 권리를 가질 수 있는 (공평한 구제책을 포함하되 이에 제한하지 않는) 다른 구제책 외에도, 다른 당사자나 그 직원 또는 본 계약의 해당 조항에 대한 계약자가 위반을 하는 경우, 위반에 대한 배상청구 당사자는 일방적 금지명령구제에 대한 보증금 없이 즉시 발행에 대한 권리가 있습니다. 또는 준거법에 따라 보증금을 요구하는 경우, 미화 $50,000를 초과하지 않는 금액의 보증금을 공시하고 그러한 조항의 일부 또는 전부를 위반하거나 위협을 가하는 것을 금지합니다.
<EULA.Header>번역</>. 관련 법이 허용하는 최대한의 범위 내에서 본 계약의 지배 언어는 영어입니다. 본 계약서와 모든 관련 서류가 영어로 작성되었으면 하는 것이 당사자들의 명시적인 바람입니다. 일체의 번역은 귀하의 편의를 위해서 제공되었습니다.
<EULA.Header>제3자 수익자 없음.</> Epic이 콘텐츠 라이선스 허가자가 아닌 경우, Epic은 본 계약의 제3자 수익자입니다. 본 섹션에 달리 명시된 경우를 제외하고, 본 계약에 대한 다른 제3자 수익자는 없으며 본 계약은 당사자 이외의 개인이나 법인에 대한 권리나 구제책을 부여하지 않습니다.
<EULA.Header>법률에 따른 의무</><EULA.Header>.</> 콘텐츠 라이선스 허가자의 의무는 기존 법과 법적 절차의 적용을 받으며, 콘텐츠 라이선스 허가자는 법 집행 기관이나 규제 요청 또는 요구가 본 계약 조건에 비추어 상충되더라도 해당 기관이나 요청 또는 요구에 따를 수 있습니다.
<EULA.Header>인공 지능.</>
<EULA.Header>제너레이티브 AI 프로그램에 대한 교육 입력으로 사용되지 않을 수 있는 콘텐츠.</> 거래 시점에 Epic 마켓플레이스에서 “NoAI”로 태그된 콘텐츠는 “<EULA.Header>NoAI 콘텐츠</>”입니다. 표준 라이선스에 따라, 귀하는 NoAI 콘텐츠를 (a) 제너레이티브 AI 프로그램이 활용하는 데이터 세트에 사용하거나, (b) 제너레이티브 AI 프로그램 개발에 사용하거나, 또는 (c) 제너레이티브 AI 프로그램에 대한 교육 입력으로 사용할 수 없습니다.
본 계약의 목적상, “제너레이티브 AI 프로그램”은 오디오, 비디오 또는 텍스트 기반 콘텐츠를 포함하되 이에 국한되지 않는 새로운 콘텐츠의 생성을 자동화하거나 이를 지원하도록 설계된 인공 지능, 머신 러닝, 딥 러닝, 신경망 또는 이와 유사한 기술을 의미합니다. 프로그램은 비제한적인 예로서, (a) 원본 콘텐츠에서만 작동하거나, (b) 시각적 입력 콘텐츠를 분류하기 위한 태그를 생성하거나, (c) 새로운 콘텐츠를 생성하지 않고 기존 콘텐츠를 배열하기 위한 지침을 생성하는 경우, 일반 AI 프로그램의 이러한 정의를 충족하지 않습니다.


<EULA.Header>Generative AI 프로그램으로 만든 콘텐츠</>. Epic 마켓플레이스 정책에 따라 콘텐츠 라이선스 허가자는 제너레이티브 AI 프로그램을 사용하여 콘텐츠를 만들 때 콘텐츠에 “CreatedWithAI” 태그를 지정해야 합니다. 본 정책의 경우, 콘텐츠는 캐릭터, 배경 또는 기타 중요한 요소 등 제너레이티브 AI 프로그램을 통해 콘텐츠의 중요한 부분이 생성되는 제너레이티브 AI 프로그램을 사용하여 생성된 것으로 간주됩니다. 콘텐츠는 단지 콘텐츠에서만 작동하는 기능(예: 콘텐츠 인식 채우기)을 사용하기 위한 목적 또는 저작물에 중요한 제너레이티브 AI 요소(예: AI 기반 이미지 업스케일링)를 도입하지 않는 기능을 사용하기 위한 목적으로만 제너레이티브 AI 프로그램을 사용하여 생성된 것으로 간주되지 않습니다. 콘텐츠 라이선스 허가자는 이 요건을 준수해야 할 전적인 책임이 있습니다.