<EULA.Header>1.	Einführung</>

Unreal Editor for Fortnite (<EULA.Highlight>„UEFN“</>) ist ein Erstellungstool, das es Personen ermöglicht, Inhalte in Fortnite (<EULA.Highlight>„UEFN-Inhalte“</>) zu erstellen, zu entwickeln, zu ändern oder beizutragen und UEFN-Inhalte für andere Nutzer von lizenzierten Produkten hochzuladen, zu veröffentlichen oder anderweitig verfügbar zu machen. Eine Person, die UEFN verwendet, um UEFN-Inhalte zu erstellen, wird in diesem Dokument als <EULA.Highlight>„Entwickler</>,<EULA.Highlight>“ </>bezeichnet, und alle In-Game-Inhalte, die von Entwicklern erstellt, angeboten, angezeigt, zur Verfügung gestellt oder angeordnet werden, sind <EULA.Highlight>„Entwickler-Inhalte“. </>„Inseln“ sind ein Beispiel für Entwicklerinhalte. Epic stellt Entwicklern Tools zur Verfügung (<EULA.Highlight>„Entwicklertools“</>), und UEFN ist ein solches Entwicklertool. „<EULA.Highlight>Endnutzer</>“ bezeichnet jede natürliche Person, jedes Unternehmen oder jede andere juristische Person, die rechtmäßig mit Fortnite gemäß den Richtlinien von Epic interagiert.

Diese Zusatzbedingungen für den Unreal Editor for Fortnite (<EULA.Highlight>„UEFN-Bedingungen“</>) sind ein Vertrag zwischen dem Entwickler, der sie akzeptiert (<EULA.Highlight>„Sie“, „Ihr“ oder „Ihre“)</>, und Epic. Diese UEFN-Bedingungen ergänzen die <a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Nutzungsbedingungen von Epic Games</> (die <EULA.Highlight>„Epic-Bedingungen“</>). Entwickler-Tools und alle Dienstleistungen, die Ihnen über Entwickler-Tools zur Verfügung gestellt werden (z. B. der Unreal Revision Control-Dienst), stellen gemäß den Epic-Bedingungen „lizenzierte Produkte“ dar. Großgeschriebene Begriffe, die nicht in diesen UEFN-Bedingungen definiert sind, haben die ihnen in den Epic-Bedingungen zugewiesene Bedeutung. Im Falle von Konflikten zwischen den UEFN-Bedingungen und den Epic-Bedingungen haben die UEFN-Bedingungen Vorrang in Bezug auf Ihre Nutzung der UEFN. 

Entwickler, die diese UEFN-Bedingungen akzeptieren, müssen sich auch mit den Epic-Bedingungen einverstanden erklärt haben, und alle Entwickler unterliegen den <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Regeln für Entwicklerinhalte</>, den <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Richtlinien für Inhalte von Epic Games</>, den <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Regeln für die Community von Epic Games</>, der <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Richtlinie für Faninhalte</> und allen anderen geltenden Richtlinien oder Dokumentationen, die Epic von Zeit zu Zeit nach eigenem Ermessen veröffentlichen oder aktualisieren kann (vorbehaltlich einer Benachrichtigung an Sie, wie in jedem jeweiligen Dokument angegeben).<EULA.Highlight> Sie müssen jederzeit alle Richtlinien von Epic einhalten.</>

<EULA.Highlight>BITTE LESEN SIE SICH DIESE UEFN-BEDINGUNGEN UND DIE EPIC-BEDINGUNGEN SORGFÄLTIG DURCH. ALLE STREITIGKEITEN, DIE SICH AUS DIESEN BEDINGUNGEN ERGEBEN, WERDEN GEMÄß DEN EPIC-BEDINGUNGEN BEIGELEGT, WAS FÜR US-PERSONEN BEDEUTET, DASS SIE ZUSTIMMEN DIE MEISTEN STREITIGKEITEN IN EINEM VERBINDLICHEN EINZELSCHIEDSVERFAHREN BEILEGEN ZU LASSEN UND DAS RECHT AUF GERICHTSVERFAHREN ODER TEILNAHME AN SAMMELKLAGEN AUFZUGEBEN. WEITERE DETAILS SIND IN ABSCHNITTEN 16 UND 17 DER EPIC-BEDINGUNGEN ZU FINDEN. </>

Epic behält sich das Recht vor, zu bestimmen, welche Endnutzer berechtigt sind, auf Entwicklertools zuzugreifen. Wenn Entwicklertools zusätzlichen Geschäftsbedingungen unterliegen, müssen Sie diesen zustimmen, bevor Sie diese Entwicklertools verwenden. 

<EULA.Highlight>WENN SIE NICHT VOLLJÄHRIG SIND (18 JAHRE ODER ÄLTER IN DEN MEISTEN GERICHTSBARKEITEN), BITTEN SIE IHRE ELTERN ODER ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN, DIES GEMEINSAM MIT IHNEN ZU LESEN. Durch die Annahme dieser UEFN-Bedingungen erklären Sie (und Ihre Eltern/Erziehungsberechtigten) sich bereit, diese Regeln und die Epic-Bedingungen einzuhalten. Wenn Ihr Epic Games-Konto eine E-Mail-Adresse mit einer Domain verwendet, die Ihrem Arbeitgeber oder Ihrem Unternehmen gehört (d. h. eine geschäftliche E-Mail), um diese UEFN-Bedingungen zu akzeptieren, erklären Sie stimmen zu, dass Sie Ihren Arbeitgeber oder Ihr Unternehmen an diese UEFN-Bedingungen binden.</>

<EULA.Header>2.	Regeln für Entwicklerinhalte</>

•	Entwicklerinhalte dürfen nicht gegen die Epic-Bedingungen, diese UEFN-Bedingungen, die <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Richtlinien für Inhalte von Epic Games</>, geltende Gesetze oder andere Regeln, Richtlinien oder Dokumentationen verstoßen, die zwischen Ihnen und Epic in Bezug auf Entwicklerinhalte oder Entwicklertools gelten.
•	Epic kann Ihre Erlaubnis zur Erstellung von Entwicklerinhalten jederzeit gemäß diesen Bedingungen widerrufen oder einschränken.
•	Sie dürfen nicht sagen oder implizieren, dass Entwicklerinhalte von Epic entwickelt oder unterstützt werden.
•	Entwicklerinhalte dürfen keine Viren, Malware, Spyware, beschädigten Daten oder andere Elemente enthalten, die anderen Endnutzern Schaden zufügen oder deren Nutzung der lizenzierten Produkte beeinträchtigen könnten.
•	Entwicklerinhalte dürfen keine Hacks oder Cheats für lizenzierte Produkte oder andere Spiele oder Produkte bewerben oder ausnutzen oder einen Link oder Verweis auf Websites oder Medieninhalte enthalten, die dies tun.
•	Entwicklerinhalte und -Code dürfen keine Materialien enthalten, die nach dem Hochladen auf Epic oder dem Herunterladen durch Endnutzer versuchen, Verbindungen zu Servern außerhalb der Epic-Hosting-Server für von Entwicklern erstellte Inhalte herzustellen. Beispielsweise können Ihre Entwicklerinhalte nicht „nach Hause telefonieren“ und Nutzungsinformationen direkt an Sie oder an Server außerhalb von Epic übertragen.

Epic wird angemessene kommerzielle Anstrengungen unternehmen, um Sie in Verbindung mit negativen Maßnahmen, die in Übereinstimmung mit diesem Abschnitt ergriffen werden, zu benachrichtigen, sowie darüber, wie diese Maßnahme anzufechten ist, es sei denn, dass wir vernünftigerweise glauben, dass dies: (a) gegen das Gesetz oder die Vorgaben einer Strafverfolgungsbehörde verstoßen würde, oder anderweitig eine rechtliche Haftung für Epic oder unsere verbundenen Unternehmen zur Folge haben könnte; (b) eine laufende Untersuchung oder die Integrität oder den Betrieb des lizenzierten Produkts gefährden würde; oder (c) anderweitig eine Haftung oder einen Schaden für einen Endnutzer, Dritter, Epic oder unsere verbundenen Unternehmen riskieren würde.

<EULA.Header>3.	Ihre Lizenz für Epic-Assets, die in Entwicklerinhalten verwendet werden</>

Epic kann von Epic erstellte Inhalte („<EULA.Highlight>Epic-Assets</>“) zur Verfügung stellen, die Entwickler verwenden und/oder ändern können (z. B. durch Hinzufügen Ihres eigenen Originalinhalts zur Vorlage). Epic-Assets umfassen alle digitalen Assets, die auf dem geistigen Eigentum von Epic basieren, einschließlich, aber nicht beschränkt auf:

•	Inselvorlagen (Epic-eigene, vorgefertigte Inseln, die Sie nach Wunsch ändern können),
•	Kacheln (Bausteine, die die Struktur einer Insel bilden, wie Böden und Wände),
•	Waffen,
•	Hilfsmittel (Objekte, die eine bestimmte Aufgabe zur Steuerung des Spielablaufs ausführen), 
•	Tonaufnahmen, die in diesen Tonaufnahmen enthaltenen Musikwerke und/oder Soundeffekte (zusammen „<EULA.Highlight>Epic-Audios</>“) und
•	Fertigbauteile und Requisiten (Artikel, die auf einer Insel platziert werden können). 

Ihre Nutzung der Epic-Assets wird durch die Ihnen von Epic gewährte Lizenz abgedeckt, die in Abschnitt 3 der Epic-Bedingungen erläutert wird. Wir empfehlen Ihnen zwar, Epic-Assets zu verwenden, jedoch sind Sie nicht Eigentümer von Epic-Assets oder deren Komponenten. Ihre Anordnung oder Auswahl von Epic-Assets in Ihren Entwicklerinhalten gewährt Ihnen keinerlei Eigentums- oder sonstige Rechte an den Epic-Assets und schränkt weder Epic noch andere Personen in ihrer Fähigkeit ein, Epic-Assets zu kopieren, zu modifizieren, anzuordnen oder anderweitig in anderen Kreationen zu verwenden. Bitte verletzen Sie nicht das geistige Eigentum von Epic, indem Sie Inseln oder digitale Güter, die Eigentum von Epic sind, nachbauen. Sie erkennen außerdem an und stimmen zu, dass Ihnen die Nutzung von Epic-Assets und anderer von Epic bereitgestellter Entwicklertools kein Recht einräumt, gegen Epic wegen der Nutzung derselben oder ähnlicher Epic-Assets und Entwicklertools durch Dritte vorzugehen. 

Wenn Epic-Audios zur Verwendung in Entwicklerinhalten verfügbar ist, gewährt Epic Ihnen eine nicht ausschließliche, persönliche, beschränkte, widerrufliche, nicht übertragbare und nicht unterlizenzierbare Lizenz für: (i) die Synchronisation der Epic-Audios während des Zeitraums, in dem es angeboten wird, und (ii) das Abspielen, Zuhören und die Interaktion ausschließlich über das/die relevante/n lizenzierte/n Produkt/e.

Wenn Epic ausdrücklich Änderungen an Epic-Audios zulässt, gelten Ihre Änderungen (z. B. Bearbeitungen, Verwendung eines Teils) zur Synchronisierung mit Entwicklerinhalten als abgeleitete Werke, die unter die obengenannte Definition von Epic-Audios fallen, deren Rechte bei Epic und seinen Lizenzgebern/Partnern verbleiben.

<EULA.Header>4.	Ihre Entwicklerinhalte gehören Ihnen </>

Abgesehen von der eingeschränkten Lizenz, die Sie Epic unten gewähren, und den Rechten von Epic an seinen lizenzierten Produkten, haben wir gemäß diesen UEFN-Bedingungen keine Rechte von Ihnen oder Ihren Lizenzgebern an den von Ihnen eingereichten Entwicklerinhalten. Die Rechte, die Sie Epic hiermit gewähren, sind keine Eigentumsrechte, sondern eine Lizenz zur Nutzung der Entwicklerinhalte, deren Eigentümer Sie sind. Sie sind berechtigt, die von Ihnen mit den Entwicklertools erstellten Entwicklerinhalte in allen Ihren aktuellen und zukünftigen Werken zu verwenden, einschließlich Werken außerhalb von UEFN, Unreal Engine, lizenzierten Produkten und anderen Diensten von Epic, vorausgesetzt, Sie verwenden oder verletzen keine Inhalte oder Marken von Epic oder Inhalte Dritter, die Sie über die Entwicklertools erhalten haben und für deren Verwendung in diesen Werken Sie keine Lizenz besitzen.

<EULA.Header>5.	Ihre Lizenz an Epic für Entwicklerinhalte</>

Wenn Sie sich dafür entscheiden, Entwicklerinhalte über unsere lizenzierten Produkte zu erstellen und zu veröffentlichen, tun Sie dies auf freiwilliger Basis. Sie können Entwicklerinhalte veröffentlichen, wenn Sie möchten, dass sie Teil der lizenzierten Produkte werden und andere Nutzer sie nutzen können.

Wenn Sie Ihre Entwicklerinhalte in lizenzierten Produkten veröffentlichen oder teilen, gewähren Sie Epic eine eingeschränkte weltweite Lizenz zum Speichern, Kopieren und Verwenden Ihrer Entwicklerinhalte zum Zwecke des Hostings und der Anzeige Ihrer Entwicklerinhalte für Endnutzer. Die Lizenz, die Sie Epic für Ihre Entwicklerinhalte gewähren, ist in ihrem Umfang begrenzt:

•	<EULA.Highlight>Begrenzte Zwecke.</> Epic darf die von Ihnen gewährten Lizenzrechte nur im Rahmen dieser UEFN-Bedingungen ausüben, einschließlich: (a) der Werbung, Vermarktung und Bereitstellung des Zugriffs auf die vom Entwickler erstellten Inhalte für Endnutzer; (b) des Betriebs, der Werbung, Vermarktung und Unterstützung der lizenzierten Produkte; und (c) des Betriebs, der Verbesserung, Aktualisierung, Vermarktung und Unterstützung der Entwicklertools. Wenn Sie Updates veröffentlichen oder herausgeben, können Sie sich gegen die Vermarktung und Bewerbung Ihrer Entwickler-Inhalte außerhalb der lizenzierten Produkte (z. B. in sozialen Medien) durch Epic entscheiden. 

•	<EULA.Highlight>Begrenzte Nutzung künstlicher Intelligenz. </>Eingeschränkte Verwendung künstlicher Intelligenz. Epic verpflichtet sich, Ihre Entwicklerinhalte nicht zu verwenden oder an Dritte zur Nutzung zu lizenzieren, um generative KI-Programme zu trainieren, mit Ausnahme der Verwendung von KI durch Epic (i) zur Verbesserung unserer Lokalisierungstechnologie durch Training anhand Ihrer Korrekturen an unseren automatisierten lokalisierten Ausgaben, sofern Sie dem nicht widersprechen, oder (ii) auf Ihre ausdrückliche Anweisung hin, z. B. um das von Ihnen mithilfe der 👍 oder 👎 Schaltflächen ausdrücklich an den Epic Developer Assistant bereitgestellte Feedback zu integrieren, um die KI basierend auf Ihrer Eingabe und der Antwort der KI zu trainieren. Diese Einschränkung hindert Epic nicht daran, KI zu verwenden, um (i) Inhalte zu klassifizieren, um die Einhaltung unserer Inhaltsrichtlinien und Community-Regeln zu gewährleisten, z. B. durch Identifizierung gefährlicher und illegaler Inhalte, Betrug, Spam, unbefugte Automatisierung, gefälschte Konten und Inhalte, Verwendungen oder Interaktionen, die gegen unsere Regeln verstoßen könnten, oder (ii) Suche, Empfehlungen und Inhaltserkennung bereitzustellen.

<EULA.Highlight>„Generative KI-Programme</>“ bezeichnet künstliche Intelligenz, maschinelles Lernen, Deep Learning, neuronale Netze oder ähnliche Technologien, die entwickelt wurden, um die Generierung neuer Inhalte zu automatisieren oder bei der Erstellung neuer Inhalte zu helfen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Audio-, visuelle oder textbasierte Inhalte. Programme erfüllen diese Definition von generativen KI-Programmen nicht, wenn sie beispielsweise (a) ausschließlich mit dem ursprünglichen Inhalt arbeiten (wie z. B. Bild-Upscaling); (b) Tags erzeugen, um visuellen Eingabeinhalt zu klassifizieren; oder (c) Anweisungen zum Anordnen vorhandener Inhalte erzeugen, ohne neue Inhalte zu erstellen.

Vorbehaltlich der oben aufgeführten Einschränkungen ist die von Ihnen gewährte Lizenz unterlizenzierbar, lizenzfrei, unwiderruflich und nicht ausschließlich. Die von Ihnen gewährte Lizenz ist ebenfalls unbefristet. Dies bedeutet, dass die Lizenz bis zur Beendigung dieser Bedingungen für Sie gültig bleibt. Danach bleibt die Lizenz weiterhin bestehen, solange die IP-Rechte an Ihren Entwicklerinhalten bestehen, jedoch nur, damit Epic weiterhin alle von Ihnen beigesteuerten Entwicklerinhalte, die Sie nicht besitzen, verfügbar machen kann (siehe Abschnitt 7 – Zusammenarbeit mit anderen), selbst wenn Sie die Löschung Ihrer Entwicklerinhalte oder Ihres Epic Games-Kontos beantragen. 

Das bedeutet unter anderem, dass Epic (a) Entwicklerinhalte in jeglichen Medien bewerben und vermarkten kann (mit Ausnahme von Medien außerhalb der lizenzierten Produkte, wenn Sie sich abmelden), (b) Ihre Entwicklerinhalte Endnutzern über lizenzierte Produkte auf allen aktuellen und zukünftigen Plattformen und Spielmedien zur Verfügung stellen kann, (c) Informationen über Ihre Entwicklerinhalte auf unseren Websites und Diensten hosten kann und (d) Links zu Ihren Entwicklerinhalten von allen Kanälen unterstützen kann, die Hyperlinks und andere Formen der Verlinkung unterstützen.

Sie verstehen und stimmen zu, dass Entwicklerinhalte, die Sie teilen, sowie alle damit verbundenen Informationen (wie Ihr Anzeigename oder andere Epic Games-Kontokennungen oder Profilfotos) für andere sichtbar sein können und von anderen in Spielaufnahmen und Screenshots außerhalb der lizenzierten Produkte erfasst, bearbeitet und geteilt werden können (siehe Abschnitt 11 der Epic-Bedingungen zum Thema „Externe Fan-Inhalte“). Endnutzer können Ihre Entwicklerinhalte in lizenzierten Produkten frei nutzen und mit ihnen interagieren, und Sie haben kein Recht, einen Anspruch gegen Epic oder andere Endnutzer für eine solche Nutzung geltend zu machen. 

Sofern Sie sich nicht für das Fortnite Publishing Program und/oder Support-A-Creator von Epic bewerben und Epic Ihre Teilnahme akzeptiert, erhalten Sie keine Vergütung, Gebühren, Gegenleistungen oder sonstige Entschädigungen im Zusammenhang mit Ihren Entwicklerinhalten und haben auch keinen Anspruch darauf, einschließlich der Ausübung der Rechte, die Sie Epic in diesen Bedingungen gewähren.

Sie dürfen keine Entwicklerinhalte erstellen, veröffentlichen, speichern oder weitergeben, die gegen diese UEFN-Bedingungen verstoßen oder für die Sie nicht über alle Rechte verfügen, die erforderlich sind, um uns die oben beschriebene Lizenz zu gewähren. Sie sind dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass Ihre Entwicklerinhalte und unsere Nutzung Ihrer Entwicklerinhalte gemäß diesen UEFN-Bedingungen keine Rechte von natürlichen oder juristischen Personen verletzen oder diesen Schaden zufügen und keine Zustimmung oder Zahlung an natürliche oder juristische Personen erfordern. Obwohl wir nicht verpflichtet sind, Entwicklerinhalte zu überprüfen, zu bearbeiten oder zu überwachen (es sei denn, dass dies nach geltendem Recht erforderlich ist), können wir Entwicklerinhalte löschen oder entfernen, wenn sie gegen diese Bedingungen oder geltende Gesetze verstoßen.

Sie können Ihre Entwicklerinhalte auch selbst entfernen, mit Ausnahme von Beiträgen, die Sie für eine Erfahrung bereitgestellt haben, die Ihnen nicht gehört. Wenn Sie feststellen, dass Sie nicht über die erforderlichen Rechte verfügen, um eine Lizenz an Epic zu gewähren, müssen Sie diese Entwicklerinhalte entfernen.

<EULA.Header>6.	Besondere Anforderungen an Musikwerke </>

Ihre Entwicklerinhalte können Musik enthalten, aber Sie müssen alle Rechte an Musik besitzen, die Sie über die Entwicklertools hochladen. Das erfordert in der Regel Folgendes: 

•	Sie allein haben die Komposition und den Text geschrieben.
•	Sie haben die Musik gespielt und aufgezeichnet.
•	Sie haben keinen Vertrag mit einer Plattenfirma, einem Musikverlag oder einer Verwertungsgesellschaft, der die Musikwerke in Ihren Entwicklerinhalten abdeckt. 

Wir sind uns bewusst, dass dies bedeutet, dass die meisten Musikstücke nicht in Entwicklerinhalten verwendet werden können. Dies dient dazu, Sie und uns vor potenziellen Urheberrechtsverletzungen zu schützen und Musikschaffende zu schützen, die das Recht haben, der Verwendung ihrer Musik in lizenzierten Produkten zuzustimmen (oder nicht) und die Bedingungen dafür auszuhandeln. 

Bitte beachten Sie, dass Sie mit dem Hochladen von Musik in Entwicklerinhalte Epic versichern, dass Sie die vollständigen Rechte an der Musik besitzen und dass Epic nicht verpflichtet ist, Lizenzgebühren an Dritte zu zahlen, einschließlich Inhaber von Urheberrechten an Tonaufnahmen (z. B. Plattenlabels), Inhaber von Urheberrechten an Musikwerken (z. B. Musikverlage) und Verwertungsgesellschaften, die entweder die Rechte von Urhebern (z. B. ASCAP, BMI, SESAC, PRS, SACEM, JASRAC usw.) oder die Rechte von Produzenten oder Interpreten (z. B. PPL, GVL, FKMP), sowie Gewerkschaften oder Verbände oder andere Dritte weltweit in Bezug auf die Nutzung Ihrer Musik durch Epic und andere gemäß diesen Bedingungen. Die Lizenz, die Sie Epic gemäß diesem Abschnitt gewähren, gilt für Musik, die Sie hochladen, einschließlich der in Abschnitt 5 dieser UEFN-Bedingungen beschriebenen Weitergaberechte an andere Endnutzer.

<EULA.Header>7.	Zusammenarbeit mit anderen </>

Möglicherweise können Sie mit anderen Entwicklern zusammenarbeiten, die jeweils Ihre eigenen Entwicklerinhalte zur Durchführung „spielbarer“ interaktiver Erlebnisse beitragen, bevor Sie sie über ein lizenziertes Produkt veröffentlichen. Es steht Ihnen frei, unsere Kollaborationsfunktionen zu nutzen, um mit diesen anderen Entwicklern zusammenzuarbeiten. Sie dürfen unsere Kollaborationsfunktionen nicht dazu verwenden, Inhalte mit Nicht-Kollaborateuren zu teilen, beispielsweise um Spieler zum Testen hinzuzufügen.

Weitere Informationen zur Zusammenarbeit mit anderen Entwicklern in lizenzierten Produkten finden Sie <a id="url" href="https://create.fortnite.com/welcome?team=personal" style="EULA.Hyperlink">hier</>.

Wenn Sie sich für die Zusammenarbeit mit anderen Entwicklern an Entwicklerinhalten entscheiden, erkennen Sie Folgendes an:

•	Epic ist an keine Vereinbarung zwischen gemeinsamen Entwicklern gebunden.
•	Standardmäßig wird nur der Entwickler, der als Eigentümer eines Erlebnisses festgelegt ist, als der Entwickler des Projekts zugeordnet. Alle Codes, die mit diesem Erlebnis verknüpft sind, werden nur mit dem Entwickler verknüpft, der als Eigentümer bestimmt ist.
•	Epic gibt keine Stellungnahme oder Empfehlung dazu ab, wie gemeinsame Entwickler die Eigentumsrechte an Entwicklerinhalten festlegen, die zum Erlebnis beitragen. 

Wenn Sie glauben, dass Ihre Rechte an geistigem Eigentum infolge der Handlungen eines Mitentwicklers verletzt wurden, empfehlen wir Ihnen, sich mit einem Anwalt in Verbindung zu setzen.

<EULA.Header>8.	Entschädigung</>

Wenn Sie ein Verbraucher mit Wohnsitz in der Europäischen Union sind, verpflichten Sie sich, die Epic-Parteien schadlos zu halten, deren Verteidigungskosten zu übernehmen und sie von sämtlichen Ansprüchen, Forderungen, Klagen, Verbindlichkeiten, Schäden, Urteilen, Entscheidungen, Verlusten, Kosten, Auslagen oder Gebühren (einschließlich angemessener Anwalts- und Sachverständigenhonorare) freizustellen, die sich aus oder im Zusammenhang mit einem vorsätzlichen oder fahrlässigen Verstoß gegen die UEFN-Bedingungen durch Sie ergeben. 

<EULA.Header>9.	Kündigung</>

Wenn Sie oder Epic die Epic-Bedingungen in Bezug auf Sie kündigen, werden auch diese UEFN-Bedingungen in Bezug auf Sie gekündigt (vorbehaltlich der Bestimmungen der Epic-Bedingungen, die auch nach der Kündigung bestehen bleiben). Sie können oder Epic kann diese UEFN-Bedingungen in Bezug auf Sie kündigen, ohne die Epic-Bedingungen aufzuheben.