<EULA.Header>1.	Introduzione.</>

Unreal Editor per Fortnite (“<EULA.Highlight>UEFN</>”) è uno strumento di creazione che consente alle persone di creare, sviluppare, modificare o fornire contenuti a Fortnite (“<EULA.Highlight>Contenuto</> <EULA.Highlight>UEFN</>”) e di caricare, pubblicare o altrimenti rendere i Contenuti UEFN disponibili ad altri utenti dei Prodotti concessi in licenza. Una persona che utilizza UEFN per creare Contenuti UEFN sarà indicata in questo documento come “<EULA.Highlight>Sviluppatore</>”<EULA.Highlight> </>e tutti i Contenuti in-game creati, offerti, visualizzati, resi disponibili o organizzati dagli Sviluppatori sono<EULA.Highlight> </>“<EULA.Highlight>Contenuti creati dagli Sviluppatori</>”. Le isole sono un esempio di Contenuto creato dallo sviluppatore. Epic fornisce strumenti ad uso degli Sviluppatori (“<EULA.Highlight>Strumenti</> <EULA.Highlight>per sviluppatori</>”) e UEFN è uno di questi Strumenti per sviluppatori. Per “<EULA.Highlight>Utente Finale</>” si intende una persona fisica, una società o altro ente munito di personalità giuridica che interagisce legittimamente con Fortnite ai sensi delle politiche di Epic. 

I presenti Termini aggiuntivi di Unreal Editor per Fortnite (i<EULA.Highlight> </>“<EULA.Highlight>Termini UEFN</>”) costituiscono un contratto tra lo Sviluppatore, che li accetta (“<EULA.Highlight>Sviluppatore</>”, “<EULA.Highlight>dello Sviluppatore</>” o “<EULA.Highlight>suo</>”), ed Epic. I presenti Termini UEFN integrano i <a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Termini di servizio di Epic Games</> (i “<EULA.Highlight>Termini Epic</>”). Gli Strumenti per sviluppatori e tutti i servizi messi a disposizione dello Sviluppatore tramite gli Strumenti per sviluppatori (ad esempio, il servizio Unreal Revision Control) costituiscono i “Prodotti concessi in licenza” ai sensi dei Termini Epic. I termini in maiuscolo non definiti nei presenti Termini UEFN avranno il significato loro attribuito nei Termini Epic. In caso di conflitti tra i Termini UEFN e i Termini Epic, i Termini UEFN prevarranno in relazione all’utilizzo di UEFN da parte dello Sviluppatore. 

Gli Sviluppatori che accettano i presenti Termini UEFN devono aver accettato anche i Termini Epic; tutti gli Sviluppatori sono soggetti alle <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Regolamento sui contenuti degli sviluppatori</>, alle <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Linee guida sui contenuti di Epic Games</>, alle <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Regole della community di Epic Games</>, all’<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Informativa sui contenuti dei fan</> e a qualsiasi altra politica o documentazione applicabile che Epic possa pubblicare o aggiornare di volta in volta a sua esclusiva discrezione (fermo restando la notifica allo Sviluppatore come previsto in ciascun rispettivo documento). <EULA.Highlight>Lo Sviluppatore deve attenersi in ogni momento a tutte le politiche di Epic.</> 

<EULA.Highlight>SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE QUESTI TERMINI UEFN E I TERMINI EPIC. QUALSIASI CONTROVERSIA DERIVANTE DA QUESTI TERMINI SARÀ RISOLTA COME PREVISTO NEI TERMINI EPIC, VALE A DIRE CHE GLI SVILUPPATORI STATUNITENSI ACCONSENTONO A SOTTOPORRE LA MAGGIOR PARTE DELLE CONTROVERSIE AD ARBITRATO VINCOLANTE E INDIVIDUALE E RINUNCIANO AL DIRITTO DI ADIRE LE VIE LEGALI O DI PARTECIPARE AD AZIONI COLLETTIVE. CFR. LE SEZIONI 16 E 17 DEI TERMINI EPIC PER I DETTAGLI. </> 

Epic si riserva il diritto di determinare quali Utenti Finali sono idonei ad accedere agli Strumenti per sviluppatori. Prima di usufruire degli Strumenti per sviluppatori, è necessario accettare tutti gli eventuali termini e condizioni aggiuntivi che vi si applichino. 

<EULA.Highlight>SE LO SVILUPPATORE NON È UN ADULTO (d’età pari o superiore a 18 anni nella maggior parte delle giurisdizioni), DEVE ESAMINARE QUESTO DOCUMENTO INSIEME A UN GENITORE O TUTORE. Accettando i presenti Termini UEFN, lo Sviluppatore (e un suo genitore/tutore) accetta di rispettare le presenti regole e i Termini Epic. Se l’Account Epic Games dello Sviluppatore utilizza un indirizzo e-mail con un dominio di proprietà del suo datore di lavoro o della sua organizzazione (ad es. un’e-mail di lavoro) per accettare i presenti Termini UEFN, lo Sviluppatore accetta di vincolare il proprio datore di lavoro o la propria organizzazione ai presenti Termini UEFN.</>

<EULA.Header>2.	Regole per i Contenuti creati dallo sviluppatore</>

•	I Contenuti creati dallo sviluppatore non possono violare i Termini Epic, i presenti Termini UEFN, le <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Linee guida sui contenuti di Epic Games</>, le leggi applicabili o qualsiasi altra regola, politica o documentazione applicabile tra lo Sviluppatore ed Epic in relazione ai Contenuti creati dallo sviluppatore o agli Strumenti per sviluppatori.
•	Epic può revocare o limitare il permesso dello Sviluppatore di creare Contenuti propri in qualsiasi momento in conformità con i presenti Termini.
•	Lo Sviluppatore non può dire o insinuare che i Contenuti che ha creato siano sviluppati o approvati da Epic.
•	I Contenuti creati dallo sviluppatore non possono contenere virus, malware, spyware, dati corrotti o altri elementi in grado di ledere o influire negativamente sulla fruizione dei Prodotti concessi in licenza da parte degli altri Utenti Finali.
•	I Contenuti creati dallo sviluppatore non possono promuovere o sfruttare hack o trucchi per i Prodotti concessi in licenza o altri giochi o prodotti né possono includere un link o un riferimento a qualsiasi sito web o contenuto multimediale che faccia altrettanto.
•	I Contenuti e il codice creati dallo sviluppatore non possono contenere materiali che, dopo essere stati caricati su Epic o scaricati dagli Utenti Finali, tentino di stabilire connessioni con server diversi dai server di hosting di Epic per i Contenuti creati dallo sviluppatore. Ad esempio, i Contenuti creati dallo sviluppatore non possono effettuare il “phoning home” e trasmettere le informazioni d’uso direttamente allo Sviluppatore o a server non appartenenti a Epic.

<EULA.Header>3.	Licenza dello Sviluppatore per le risorse Epic utilizzate nei Contenuti creati dallo sviluppatore</>

Epic può rendere disponibili i contenuti che la stessa ha creato (“<EULA.Highlight>Risorse Epic</>”) così che gli Sviluppatori possano utilizzarli e/o modificarli (ad es. aggiungendo i propri contenuti originali al modello). Le Risorse Epic includono qualsiasi risorsa digitale basata sulla proprietà intellettuale di Epic, tra cui, a titolo esemplificativo ma non esaustivo:

•	Modelli di isola (isole prefabbricate di proprietà di Epic che lo Sviluppatore può modificare a piacimento);
•	Tile (mattoni da costruzione che formano la struttura di un’isola, come pavimenti e pareti);
•	Armi;
•	Dispositivi (oggetti che svolgono un compito specifico per controllare le dinamiche di gioco); 
•	Registrazioni audio, le opere musicali incorporate in tali registrazioni audio e/o effetti sonori (collettivamente, “<EULA.Highlight>Audio fornito da Epic</>”); e
•	Prefabbricati e oggetti di scena (oggetti che possono essere collocati su un’isola). 

L’utilizzo delle Risorse Epic da parte dello Sviluppatore è coperto dalla licenza concessagli da Epic di cui nella Sezione 3 dei Termini Epic. Anche se lo invitiamo a utilizzare le Risorse Epic, lo Sviluppatore non è proprietario di alcuna delle Risorse Epic né di alcuna loro componente. La disposizione o la selezione delle Risorse Epic nei Contenuti creati dallo sviluppatore non conferisce allo Sviluppatore alcuna proprietà o altro diritto legale sulle Risorse Epic né limita la capacità di Epic o di qualsiasi altra persona di copiare, modificare, disporre o altrimenti utilizzare le Risorse Epic in altre creazioni. Ricreare isole o beni digitali di proprietà di Epic costituisce una violazione della proprietà intellettuale di Epic. Lo Sviluppatore riconosce e accetta altresì che il suo utilizzo delle Risorse Epic e di altri Strumenti per sviluppatori forniti da Epic non gli dà diritto di intentare azioni di qualsiasi tipo contro Epic derivanti dall’uso da parte di terzi degli stessi o di simili Risorse Epic e Strumenti per sviluppatori. 

Se l’Audio fornito da Epic è disponibile per l’uso nei Contenuti creati dallo sviluppatore, Epic concede allo Sviluppatore una licenza non esclusiva, personale, limitata, revocabile, non trasferibile e non sublicenziabile per: (i) sincronizzare l’Audio fornito da Epic durante il periodo di tempo in cui esso viene offerto e (ii) riprodurre, ascoltare e interagire esclusivamente attraverso il/i Prodotto/i concesso/i in licenza pertinente/i.

Se Epic consente espressamente modifiche all’Audio fornito da Epic, le modifiche (ad es. edit, utilizzo di una parte) da sincronizzare con i Contenuti creati dallo sviluppatore sono considerate opere derivate incluse nella definizione di Audio fornito da Epic di cui sopra, i cui diritti sono riservati a Epic e ai suoi licenzianti/partner.

<EULA.Header>4.	Lo Sviluppatore è titolare dei Contenuti che ha creato.</>

Fatta eccezione per la licenza limitata che lo Sviluppatore concede a Epic di seguito e i diritti di Epic sui suoi Prodotti concessi in licenza, Epic non gode di alcun diritto sui Contenuti creati dallo sviluppatore che gli derivi dallo Sviluppatore o dai suoi licenzianti ai sensi dei presenti Termini UEFN. I diritti concessi a Epic nel presente documento non sono diritti di proprietà, bensì una licenza per gestire i Contenuti creati dallo sviluppatore e appartenenti allo stesso. Lo Sviluppatore ha il diritto di utilizzare i Contenuti che ha creato di cui è proprietario che avrà sviluppato con gli Strumenti per sviluppatori nelle sue opere attuali e future, incluse eventuali opere al di fuori di UEFN, Unreal Engine, Prodotti concessi in licenza e altri servizi di Epic, purché non usi o violi alcun contenuto o marchio registrato di Epic o contenuto di terzi ottenuto tramite gli Strumenti per sviluppatori per cui non disponga di licenza di utilizzo in tali opere.

<EULA.Header>5.	Licenza concessa dallo Sviluppatore a Epic sui Contenuti creati dallo sviluppatore</>

Quando lo Sviluppatore pubblica o condivide i Contenuti che ha creato nei Prodotti concessi in licenza, concede a Epic una licenza limitata a livello mondiale per archiviare, copiare e utilizzare tali Contenuti allo scopo di ospitarli e mostrarli a Utenti Finali. La licenza concessa a Epic per i Contenuti creati dallo sviluppatore ha un ambito di applicazione limitato:

•	<EULA.Highlight>Limitazione delle finalità.</> Epic può esercitare i diritti di licenza concessi dallo Sviluppatore ai sensi dei presenti Termini UEFN, anche, a titolo esemplificativo ma non esaustivo: a) per promuovere e commercializzare i Contenuti creati dallo sviluppatore agli Utenti Finali; b) per gestire, promuovere, commercializzare e supportare i Prodotti concessi in licenza; e c) per gestire, migliorare, aggiornare, commercializzare e supportare gli Strumenti per sviluppatori. Quando lo Sviluppatore pubblica o rilascia aggiornamenti, può rinunciare al marketing di Epic e alla promozione dei Contenuti che ha creato al di fuori dei Prodotti concessi in licenza (ad es. sui social media).

•	<EULA.Highlight>Usi limitati per l’intelligenza artificiale. </>Epic accetta di non utilizzare alcun Contenuto creato dallo sviluppatore, o di concederlo in licenza d’uso a terzi, per addestrare Programmi di IA Generativa, ad eccezione dell’uso da parte di Epic dell’IA (i) per migliorare la nostra tecnologia di localizzazione addestrandola sulla base delle correzioni apportate dallo Sviluppatore all’output localizzato automatizzato, a meno che lo Sviluppatore non decida di opporvisi, oppure, (ii) su esplicita indicazione dello Sviluppatore, ad esempio, per incorporare il feedback esplicitamente fornito dallo Sviluppatore all’Assistente per gli sviluppatori di Epic utilizzando i pulsanti 👍 o 👎per addestrare l’IA in base al prompt dello Sviluppatore e alla risposta dell’IA. Questa restrizione non impedisce l’uso dell’IA da parte di Epic per (i) classificare i contenuti al fine di mantenere la conformità alle nostre Linee guida sui contenuti e alle Regole della community, ad esempio individuando contenuti pericolosi e illegali, frodi, spam, automazione non autorizzata, account falsi e contenuti, usi o interazioni che potrebbero violare le nostre regole; o (ii) fornire ricerche, raccomandazioni e scoperta di contenuti.

Per “<EULA.Highlight>Programmi di IA Generativa</>” si intende l’intelligenza artificiale, l’apprendimento automatico, l’apprendimento profondo, le reti neurali o altre tecnologie simili progettate per automatizzare la generazione o facilitare la creazione di nuovi contenuti, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i contenuti audio, visivi o basati su testo. I Programmi non rientrano nella definizione di Programmi di IA Generativa laddove, a titolo esemplificativo e non esaustivo, (a) operino esclusivamente sul contenuto originale (come l’upscaling delle immagini); (b) generino tag per classificare i contenuti di input visivo; o (c) generino istruzioni per organizzare i contenuti esistenti senza creare nuovi contenuti.

Fatte salve le restrizioni sopra elencate, la licenza concessa è sublicenziabile, esente da royalty, irrevocabile e non esclusiva. Tale licenza è inoltre perpetua, vale a dire che ha validità fino alla risoluzione dei presenti Termini con riferimento allo Sviluppatore, dopodiché continuerà a sussistere finché sussistano i diritti di proprietà intellettuale sui Contenuti creati dallo sviluppatore, ma solo in modo che Epic possa continuare a rendere disponibile qualsiasi Contenuto creato dallo sviluppatore che lo Sviluppatore abbia fornito a un’esperienza di cui non è proprietario (cfr. la Sezione 7 – Collaborazione con altri), anche se lo Sviluppatore richiede di eliminare i Contenuti che ha creato o il proprio Account Epic Games); 

Ciò significa, tra le altre cose, che Epic può (a) promuovere e commercializzare Contenuti creati dallo sviluppatore su qualsiasi supporto (ad eccezione dei supporti al di fuori dei Prodotti concessi in licenza se lo Sviluppatore vi si oppone), (b) rendere disponibili i Contenuti creati dallo sviluppatore affinché gli Utenti Finali possano utilizzarli attraverso i Prodotti concessi in licenza su tutte le piattaforme e i mezzi di gioco attuali e futuri, (c) ospitare informazioni riguardanti i Contenuti creati dallo sviluppatore sui nostri siti web e servizi; e (d) supportare i collegamenti ai Contenuti creati dallo sviluppatore da qualsiasi canale che supporti collegamenti ipertestuali e altre forme di collegamento.

Lo Sviluppatore comprende e accetta che i Contenuti creati dallo sviluppatore che ha condiviso, nonché qualsiasi informazione associata (come il nome visualizzato o altro identificativo dell’Account Epic Games o foto del profilo) possono essere visibili ad altri, essere acquisiti, modificati e condivisi da altri in filmati di gioco e screenshot visualizzati al di fuori dei Prodotti concessi in licenza (cfr. la riflessione sui Contenuti dei fan esterni nella Sezione 11 dei Termini Epic). Gli Utenti Finali possono liberamente utilizzare e interagire con i Contenuti creati dallo sviluppatore nei Prodotti concessi in licenza e lo Sviluppatore non ha alcun diritto di avanzare pretese nei confronti di Epic o di altri Utenti Finali per tale utilizzo. 

A meno che lo Sviluppatore non presenti domanda, accolta favorevolmente da Epic, di iscrizione al Programma di pubblicazione di Fortnite e/o a Supporta un creatore di Epic, non riceverà, e non avrà alcun diritto di aspettarsi, remunerazioni, onorari, controprestazioni o altro compenso in relazione ai Contenuti creati dallo sviluppatore, a nessun titolo, incluso l’esercizio da parte di Epic dei diritti ricevuti dallo Sviluppatore di cui nei presenti Termini.

Lo Sviluppatore non può creare, pubblicare, archiviare o condividere alcun Contenuto creato dallo sviluppatore che (i) violi i presenti Termini UEFN o (ii) per cui non disponga di tutti i diritti necessari per concederci la licenza sopra descritta. Lo Sviluppatore deve garantire che i Contenuti che ha creato e il nostro utilizzo degli stessi, come consentito dai presenti Termini UEFN, non violino alcun diritto o arrechino danni a persone o entità, e per essi non sarà necessario il consenso di alcuna persona o entità né saranno dovuti pagamenti a persone o entità. Lo Sviluppatore concede inoltre a Epic il diritto di apportare modifiche ai Contenuti creati dallo sviluppatore, se necessario, per risolvere bug, promuovere la conformità alle leggi applicabili o ai presenti Termini UEFN, o altrimenti supportare e mantenere i Contenuti creati dallo sviluppatore. Invece di apportare direttamente le modifiche, Epic può chiedere allo Sviluppatore di farlo. 

Epic non è obbligata a esaminare, modificare, monitorare, ospitare, mantenere o supportare i Contenuti creati dallo sviluppatore, né a commercializzarli o pubblicizzarli. Una volta pubblicati i Contenuti creati dallo sviluppatore, Epic può eliminarli, rimuoverli o sospenderli in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo.

Lo Sviluppatore può anche rimuovere i Contenuti che ha creato, ad eccezione dei contributi che ha scelto di fornire a un’esperienza di cui non è proprietario. Se lo Sviluppatore scopre di non godere dei diritti necessari per concedere una licenza a Epic, deve rimuovere tale Contenuto creato dallo sviluppatore.

<EULA.Header>6.	Requisiti speciali per le opere musicali. </>

I Contenuti creati dallo sviluppatore possono includere musica, ma lo Sviluppatore deve possedere tutti i diritti su qualsiasi musica caricata tramite gli Strumenti per sviluppatori. A tal fine lo Sviluppatore deve: 

•	esserne stato compositore e paroliere;
•	aver eseguito e registrato la musica;
•	non avere un contratto in essere con un’etichetta discografica, un editore musicale o un’organizzazione di gestione collettiva che riguardi l’opera musicale inclusa nel suo Contenuto creato dallo sviluppatore. 

Sappiamo bene che ciò equivale a dire che il più della musica non può essere utilizzata in Contenuti creati dallo sviluppatore, ma ciò serve a proteggere lo Sviluppatore e noi da potenziali reclami di violazione del diritto d’autore nonché per proteggere i creatori di musica, che hanno il diritto di acconsentire (o meno) all’inclusione della loro musica nei Prodotti concessi in licenza e di negoziarne i termini inerenti. 

Si tenga presente che caricando la musica nei Contenuti creati dallo sviluppatore, lo Sviluppatore garantisce a Epic di possedere la piena titolarità di tale musica e che Epic non avrà alcun obbligo di corrispondere royalties a terzi, inclusi proprietari di diritti d’autore su registrazioni audio (ad es. una casa discografica), proprietari di diritti d’autore su opere musicali (ad es. un editore musicale) e organizzazioni di gestione collettiva e dei diritti di esecuzione, che rappresentino o meno i diritti degli autori (ad es. ASCAP, BMI, SESAC, PRS, SACEM, JASRAC, ecc.), o quelli dei produttori o esecutori (ad es. PPL, GVL, FKMP), i sindacati o le associazioni di categoria o altri terzi, ovunque nel mondo, in relazione all’uso della musica dello Sviluppatore da parte di Epic e di altri ai sensi dei presenti Termini. La licenza concessa dallo Sviluppatore a Epic ai sensi della presente Sezione si applica anche alla musica caricata dallo stesso, inclusi i diritti trasmissibili ad altri Utenti Finali di cui nella Sezione 5 dei presenti Termini UEFN.

<EULA.Header>7.	Collaborazione con altri. </>

Lo Sviluppatore potrebbe avere la possibilità di lavorare con altri Sviluppatori, ognuno dei quali contribuisce con i Contenuti che crea per completare esperienze interattive “giocabili”, prima di pubblicarli tramite un Prodotto concesso in licenza. Lo Sviluppatore è libero di utilizzare la nostra funzionalità apposita per collaborare con tali altri Sviluppatori. È vietato utilizzare la nostra funzionalità collaborativa per condividere contenuti con non collaboratori, ad esempio aggiungendo giocatori per effettuare test.

Per ulteriori informazioni sulle modalità di collaborazione con altri Sviluppatori ai Prodotti concessi in licenza, consulti <a id="url" href="https://create.fortnite.com/welcome?team=personal" style="EULA.Hyperlink">qui</>.

Qualora scegliesse di collaborare con altri Sviluppatori ai Contenuti creati dallo sviluppatore, lo Sviluppatore prenderà atto del fatto che:

•	Epic non è vincolata da alcun accordo con o tra co-Sviluppatori.
•	Per impostazione predefinita, solo lo Sviluppatore designato come proprietario di un’esperienza sarà riconosciuto come lo Sviluppatore del progetto. Tutti i codici associati a tale esperienza saranno associati solo allo Sviluppatore designato come proprietario.
•	Epic non offre alcuna opinione o parere riguardo al modo in cui i co-Sviluppatori determinano la proprietà di qualsiasi Contenuto creato dallo sviluppatore che sia stato apportato all’esperienza. 

Se lo Sviluppatore ritiene che i suoi diritti di proprietà intellettuale siano stati violati a seguito delle azioni di un co-Sviluppatore, gli consigliamo di consultare un avvocato.

<EULA.Header>8.	Indennizzo. </>

Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, lo Sviluppatore indennizzerà, pagherà i costi di difesa di, e manleverà le Parti Epic da e contro tutte le eventuali rivendicazioni, pretese, azioni, passività, richieste di risarcimento danni, sentenze, lodi, perdite, costi, spese o onorari (incluse le ragionevoli spese legali e di perizia) derivanti da o correlate a (a) qualsiasi rivendicazione che, se vera, costituirebbe una violazione dei presenti Termini UEFN da parte dello Sviluppatore oppure rappresenterebbe una sua negligenza, (b) qualsiasi azione od omissione dello Sviluppatore nell’utilizzo degli Strumenti per sviluppatori o i Prodotti concessi in licenza o (c) i Contenuti creati dallo sviluppatore. Lo Sviluppatore rimborserà le Parti Epic su richiesta per tutti i costi di difesa sostenuti dalle stesse nonché tutti i pagamenti effettuati o le perdite da loro subite a seguito di una sentenza del tribunale o accordo transattivo, sulla base di qualsiasi questione contemplata dalla presente Sezione. Se la legge del Paese in cui vive lo Sviluppatore non gli consente di accettare questo indennizzo, lo Sviluppatore si assumerà tutte le responsabilità per rivendicazioni, pretese, azioni, perdite, passività e spese (incluse le spese legali e di perizia) che sarebbero state coperte dall’indennizzo. Questo obbligo di indennizzo copre le rivendicazioni da e nei confronti dello Sviluppatore.

<EULA.Header>9.	Risoluzione. </>

Se lo Sviluppatore o Epic risolve i Termini Epic con riferimento allo Sviluppatore, i presenti Termini UEFN cesseranno anche per lo Sviluppatore (fatte salve le disposizioni dei Termini Epic che sopravvivono alla risoluzione). Lo Sviluppatore o Epic può risolvere i presenti Termini UEFN con riferimento allo Sviluppatore senza risolvere i Termini Epic.