<EULA.Header>1.	Inleiding.</>

Unreal Editor for Fortnite (<EULA.Highlight>“UEFN”</>) is een creatietool waarmee mensen content in Fortnite<EULA.Highlight> </>(<EULA.Highlight>“UEFN-content”</>) kunnen creëren, ontwikkelen, wijzigen of bijdragen en waarmee eveneens UEFN-content kan worden geüpload, gepubliceerd of anderszins aan andere gebruikers van Gelicentieerde producten ter beschikking kan worden gesteld. Een persoon die UEFN gebruikt om UEFN-content te creëren, wordt in dit document aangeduid als een <EULA.Highlight>“Ontwikkelaar” </>en alle Content binnen het spel die wordt gemaakt, aangeboden, weergegeven, beschikbaar gesteld of gerangschikt door Ontwikkelaars is <EULA.Highlight>“Door een ontwikkelaar gemaakte content”. </>Eilanden zijn een voorbeeld van door de ontwikkelaar gemaakte content. Epic biedt tools die ontwikkelaars kunnen gebruiken (<EULA.Highlight>‘Ontwikkelaarstools’</>). UEFN is bijvoorbeeldeen Ontwikkelaarstool. “<EULA.Highlight>Eindgebruiker</>” betekent een natuurlijke persoon, bedrijf of andere rechtspersoon die op wettelijk toegestane wijze interacties aangaat met Fortnite overeenkomstig het beleid van Epic.

Deze Voorwaarden voor Unreal Editor for Fortnite in aanvulling op de Servicevoorwaarden van Epic Games voor de EU (‘<EULA.Highlight>UEFN-voorwaarden</>’) vormen een overeenkomst tussen de Ontwikkelaar (<EULA.Highlight>‘u’ of ‘uw’</>) en Epic. Deze UEFN-voorwaarden vormen een aanvulling op de <a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Servicevoorwaarden van Epic Games</a> (de <EULA.Highlight>“Epic-voorwaarden”</>). Ontwikkelaarstools en alle diensten die aan u ter beschikking worden gesteld via Ontwikkelaarstools (bijvoorbeeld de Unreal Revision Control-dienst) vormen “Gelicentieerde producten” onder de Epic-voorwaarden. Termen met een hoofdletter die niet in deze UEFN-voorwaarden worden gedefinieerd, hebben de betekenis die er in de Epic-voorwaarden aan wordt gegeven. In het geval van enig conflict tussen de UEFN-voorwaarden en de Epic-voorwaarden, prevaleren de UEFN-voorwaarden met betrekking tot uw gebruik van UEFN. 

Ontwikkelaars die met deze UEFN-voorwaarden akkoord gaan, moeten ook hebben ingestemd met de Epic-voorwaarden en alle Ontwikkelaars zijn onderworpen aan de <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Regels voor Door een ontwikkelaar gemaakte content</a>, <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Epic Games-contentrichtlijnen</a>, <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Epic Games Community-regels</a>, het <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Fan-contentbeleid</a> en alle andere toepasselijke beleidslijnen of documentatie die Epic van tijd tot tijd naar eigen goeddunken van Epic kan publiceren of bijwerken (behoudens kennisgeving aan u zoals bepaald in elk desbetreffend document). <EULA.Highlight>U bent verplicht om te allen tijde alle beleidslijnen van Epic na te leven.</>

<EULA.Highlight>LEES DEZE UEFN-VOORWAARDEN EN DE EPIC-VOORWAARDEN ZORGVULDIG DOOR. ALLE GESCHILLEN DIE VOORTVLOEIEN UIT DEZE VOORWAARDEN WORDEN BESLECHT ZOALS BEPAALD IN DE EPIC-VOORWAARDEN, WAT VOOR AMERIKAANSE PERSONEN BETEKENT DAT U ERMEE AKKOORD GAAT OM DE MEESTE GESCHILLEN TE BESLECHTEN MIDDELS BINDENDE, INDIVIDUELE ARBITRAGE EN HET RECHT OM EEN RECHTSZAAK AAN TE SPANNEN OF DEEL TE NEMEN AAN COLLECTIEVE PROCESSEN, OP TE GEVEN. ZIE PARAGRAFEN 16 EN 17 VAN DE EPIC-VOORWAARDEN VOOR MEER INFORMATIE. </>

Epic behoudt zich het recht voor om te bepalen welke Eindgebruikers in aanmerking komen voor toegang tot de Ontwikkelaarstools. Indien Ontwikkelaarstools gebonden zijn aan aanvullende algemene voorwaarden, moet u daar voordat u deze Ontwikkelaarstools gebruikt akkoord mee gaan. 

<EULA.Highlight>ALS U GEEN VOLWASSENE BENT (18+ in de meeste rechtsgebieden), VRAAG DAN UW OUDER OF VOOGD OM DIT SAMEN MET U DOOR TE NEMEN. Door met deze UEFN-voorwaarden akkoord te gaan, gaat u (en gaat uw ouder/voogd) akkoord met deze regels en de Epic-voorwaarden. Als uw Epic Games-account een e-mailadres gebruikt met een domein dat eigendom is van uw werkgever of organisatie (d.w.z. een werk-e-mailadres) om deze UEFN-voorwaarden te aanvaarden, stemt u ermee in dat u uw werkgever of organisatie aan deze UEFN-voorwaarden bindt.</>

<EULA.Header>2.	Regels voor Door een ontwikkelaar gemaakte content</>

•	Door ontwikkelaars gemaakte content mag geen inbreuk plegen op de Epic-voorwaarden, deze UEFN-voorwaarden, de <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Epic Games-contentrichtlijnen</a>, toepasselijke wetgeving of andere regels, beleidslijnen of documentatie die van kracht zijn tussen u en Epic met betrekking tot Door een ontwikkelaar gemaakte content of Ontwikkelaarstools.
•	Epic kan uw toestemming om Door een ontwikkelaar gemaakte content te creëren op elk moment intrekken of beperken in overeenstemming met deze Voorwaarden.
•	U mag niet zeggen of impliceren dat Door een ontwikkelaar gemaakte content door Epic wordt ontwikkeld of goedgekeurd.
•	Door een ontwikkelaar gemaakte content mag geen virussen, malware, spyware, corrupte gegevens of andere elementen bevatten die schadelijk kunnen zijn voor, of een negatieve uitwerking kunnen hebben op, de manier waarop andere eindgebruikers aan Gelicentieerde producten plezier hebben.
•	Door een ontwikkelaar gemaakte content mag geen hacks of cheats voor Gelicentieerde producten of andere games of producten promoten of exploiteren of een link of verwijzing naar een website of media-content bevatten die dat doet.
•	Door ontwikkelaars gemaakte content en code mogen geen materialen bevatten die, na naar Epic te zijn geüpload of door eindgebruikers te zijn gedownload, trachten verbindingen tot stand te brengen met servers buiten de hostingservers van Epic voor Door een ontwikkelaar gemaakte content. Uw Door een ontwikkelaar gemaakte content mag bijvoorbeeld niet “naar huis inbellen” (“phone home”) en gebruiksinformatie rechtstreeks naar u of niet-Epic-servers verzenden.

Epic zal redelijke commerciële inspanningen leveren om u op de hoogte te stellen in verband met eventuele negatieve maatregelen die zijn genomen in overeenstemming met deze paragraaf en hoe u beroep kunt aantekenen tegen de maatregelen, tenzij we redelijkerwijs van mening zijn dat dat: (a) in strijd zou zijn met de wet of een aanwijzing afkomstig van een rechtshandhavingsautoriteit, of anderszins tot risico’s zou leiden waar Epic of onze gelieerde ondernemingen wettelijk aansprakelijk voor zou(den) zijn; (b) een lopend onderzoek of de integriteit of werking van Gelicentieerde producten in gevaar zou brengen; of (c) anderszins het risico van aansprakelijkheid of schade zou opleveren voor een eindgebruiker, een derde, Epic of onze gelieerde ondernemingen.

<EULA.Header>3.	Uw licentie voor Epic-bedrijfsmiddelen die waar in Door een ontwikkelaar gemaakte content gebruik van wordt gemaakt</>

Epic kan door Epic gecreëerde content (“<EULA.Highlight>Epic-bedrijfsmiddelen</>”) ter beschikking stellen die ontwikkelaars kunnen gebruiken en/of wijzigen (bijv. door uw eigen originele content aan de sjabloon toe te voegen). Onder Epic-bedrijfsmiddelen valt elk digitaal bedrijfsmiddel op grond van het intellectuele eigendom van Epic, inclusief maar niet beperkt tot:

•	Eilandsjablonen (vooraf gemaakte eilanden die eigendom zijn van Epic en die u naar wens kunt aanpassen);
•	Tegels (bouwstenen die de structuur van een eiland vormen, zoals vloeren en muren);
•	Wapens;
•	Apparaten (objecten die een specifieke taak uitvoeren ter sturing van de gameplay); 
•	Geluidsopnamen, de muzikale werken die zijn opgenomen in die geluidsopnamen en/of geluidseffecten (gezamenlijk “<EULA.Highlight>Door Epic ter beschikking gestelde audio</>”); en
•	Prefabs en props (items die op een eiland kunnen worden geplaatst). 

Uw gebruik van de bedrijfsmiddelen van Epic valt onder de licentie die Epic aan u toekent, zoals uiteengezet in paragraaf 3 van de Epic-voorwaarden. Hoewel we het gebruik van Epic-bedrijfsmiddelen toejuichen, wil uw gebruik ervan niet zeggen dat u eigenaar bent van Epic-bedrijfsmiddelen of een van de onderdelen ervan. Uw arrangering of selectie van Epic-bedrijfsmiddelen in uw Door een ontwikkelaar gemaakte content geeft u geen eigendoms- of ander wettelijk recht op Epic-bedrijfsmiddelen en beperkt geenszins het vermogen van Epic of een andere persoon om Epic-bedrijfsmiddelen te kopiëren, wijzigen, arrangeren of anderszins in overige creaties te gebruiken. Maak geen inbreuk op het intellectuele eigendom van Epic door eilanden of digitale goederen die eigendom zijn van Epic na te bootsen. Ook erkent u en gaat u ermee akkoord dat uw gebruik van de Epic-bedrijfsmiddelen en andere Ontwikkelaarstools die door Epic worden verstrekt u geen recht geeft om enigerlei juridische maatregel tegen Epic in te stellen op grond van het gebruik van dezelfde of soortgelijke Epic-bedrijfsmiddelen en Ontwikkelaarstools door derden. 

Als er door Epic geleverde audio beschikbaar is voor gebruik in Door een ontwikkelaar gemaakte content, verleent Epic u een niet-exclusieve, persoonlijke, beperkte, herroepbare, niet-overdraagbare en niet-sublicentieerbare licentie om: (i) de door Epic ter beschikking gestelde audio te synchroniseren gedurende de periode waarin deze wordt aangeboden, en (ii) deze uitsluitend via het/de relevante Gelicentieerde product(en) af te spelen, te beluisteren en te gebruiken.

Als Epic uitdrukkelijk wijzigingen toestaat in door Epic ter beschikking gestelde audio, worden uw wijzigingen (bijv. wijzigingen, gebruik van een deel) om te synchroniseren in Door een ontwikkelaar gemaakte content beschouwd als afgeleide werken die zijn opgenomen in de definitie van door Epic ter beschikking gestelde audio in het bovenstaande, waarvan de rechten door Epic en zijn licentiegevers/partners worden behouden.

<EULA.Header>4.	Uw Door een ontwikkelaar gemaakte content is van u.</>

Afgezien van de beperkte licentie die u hieronder aan Epic verleent en de rechten van Epic met betrekking tot haar Gelicentieerde producten, worden aan ons onder deze UEFN-voorwaarden door u of uw licentiegevers geen rechten verleend op Door een ontwikkelaar gemaakte content die u indient. De rechten die u in deze licentie aan Epic verleent, zijn geen eigendomsrechten, maar een licentie om de Door een ontwikkelaar gemaakte content die u bezit aan te bieden. U hebt het recht om de Door een ontwikkelaar gemaakte content die u bezit en die u hebt ontwikkeld in de Ontwikkelaarstools in uw huidige en toekomstige werken te gebruiken, met inbegrip van werken buiten UEFN, Unreal Engine, Gelicentieerde producten en andere diensten van Epic, op voorwaarde dat u geen gebruik maakt van, of inbreuk maakt op, de content of handelsmerken van Epic, of content van derden die is verkregen via de Ontwikkelaarstools en voor de verwerking waarvan in die werken u geen licentie hebt.

<EULA.Header>5.	Uw licentie aan Epic voor Door een ontwikkelaar gemaakte content</>

Als u ervoor kiest om Door een ontwikkelaar gemaakte content via onze Gelicentieerde producten te creëren en te publiceren, doet u dat vrijwillig. U mag Door een ontwikkelaar gemaakte content publiceren als u wilt dat deze deel uitmaakt van de Gelicentieerde producten en andere gebruikers ertoe in staat wilt stellen om daarvan plezier te hebben.

Wanneer u uw Door een ontwikkelaar gemaakte content in Gelicentieerde producten plaatst of deelt, verleent u Epic een beperkte, wereldwijd geldige licentie voor het opslaan, kopiëren en gebruiken van uw Door een ontwikkelaar gemaakte content om uw Door een ontwikkelaar gemaakte content te kunnen hosten en aan Eindgebruikers te kunnen tonen. De licentie die u aan Epic verleent voor uw Door een ontwikkelaar gemaakte content heeft een beperkt toepassingsgebied:

•	<EULA.Highlight>Beperkte doeleinden.</> Epic kan de licentierechten die u ons verleent alleen uitoefenen zoals toegestaan door deze UEFN-voorwaarden, waaronder: (a) het promoten, op de markt brengen en verlenen van toegang tot de Door een ontwikkelaar gemaakte content aan Eindgebruikers; (b) het exploiteren, promoten, op de markt brengen en ondersteunen van de Gelicentieerde producten; en (c) het exploiteren, verbeteren, updaten, op de markt brengen en ondersteunen van Ontwikkelaarstools. Wanneer u updates publiceert of uitgeeft, kunt u zich afmelden voor Epic-marketing en het promoten van uw Door ontwikkelaars gemaakte content buiten de Gelicentieerde roducten (bijv. op sociale media). 

•	<EULA.Highlight>Beperkt gebruik ten behoeve van kunstmatige intelligentie. </>Epic stemt ermee in om generlei gebruik te maken van uw Door een ontwikkelaar gemaakte content, noch ook enige licentie te verlenen voor het gebruik van uw Door een ontwikkelaar gemaakte content aan een derde, ten behoeve van het trainen van generatieve AI-programma’s, behalve waar het gaat om het gebruik van AI door Epic (i) om onze lokalisatietechnologie te verbeteren door deze te trainen op basis van de wijze waarop u onze geautomatiseerde gelokaliseerde output hebt gecorrigeerd, tenzij u zich daarvoor afmeldt of (ii) op uw uitdrukkelijke aanwijzing, bijvoorbeeld om feedback op te nemen die expliciet door u aan de Epic Developer Assistant is gegeven met behulp van de 👍- of 👎-knoppen om de AI te trainen op basis van uw prompt en de reactie van de AI. Deze beperking vormt geen beletsel voor het gebruik van AI door Epic ten behoeve van (i) de classificatie van content om de naleving van onze Contentrichtlijnen en Communityregels te handhaven, bijvoorbeeld door gevaarlijke en illegale content, fraude, spam, onbevoegde automatisering, nepaccounts en content, gebruik of interacties te identificeren die mogelijk in strijd zijn met onze regels; of (ii) zoekmogelijkheden, aanbevelingen en ontdekking van content aan te bieden.

“<EULA.Highlight>Generatieve AI-programma’s</>” betekent kunstmatige intelligentie, machinaal leren, deep learning, neurale netwerken of soortgelijke technologieën die zijn ontworpen om het genereren van of helpen bij de aanmaak van nieuwe content te automatiseren, inclusief maar niet beperkt tot audio-, visuele of op tekst gebaseerde content. Programma's voldoen niet aan deze definitie van Generatieve AI-programma’s wanneer ze, bij wijze van voorbeeld en zonder beperking, (a) uitsluitend op de oorspronkelijke content werken (zoals image upscaling); (b) tags genereren om visuele invoercontent te classificeren; of (c) instructies genereren om bestaande content te rangschikken, zonder nieuwe content te creëren.

Onder voorbehoud van de hierboven vermelde beperkingen is de licentie die u verleent sublicentieerbaar, royaltyvrij, onherroepelijk en niet-exclusief. De licentie die u verleent is ook eeuwigdurend. Dat betekent dat de licentie doorgaat tot de beëindiging van deze Voorwaarden met betrekking tot u; daarna blijft de licentie bestaan zolang de IE-rechten op uw Door een ontwikkelaar gemaakte content bestaan, maar alleen zodat Epic alle Door een ontwikkelaar gemaakte content die u hebt bijgedragen aan een ervaring die u niet bezit, beschikbaar kan blijven stellen (zie Paragraaf 7 – Samenwerking met anderen), zelfs als u verzoekt om verwijdering van uw Door een ontwikkelaar gemaakte content of uw Epic Games-account); 

Dat houdt, onder andere, in dat Epic (a) Door een ontwikkelaar gemaakte content mag promoten en op de markt mag brengen in alle media (met uitzondering van media buiten de Gelicentieerde producten als u zich afmeldt), (b) uw Door een ontwikkelaar gemaakte content beschikbaar mag stellen voor Eindgebruikers, om via Gelicentieerde producten te werken op alle huidige en toekomstige platforms en speelmiddelen, (c) informatie over uw Door een ontwikkelaar gemaakte content op onze websites en diensten mag hosten; en (d) links naar uw Door een ontwikkelaar gemaakte content mag ondersteunen vanuit alle kanalen die hyperlinks en andere vormen van linking ondersteunen.

U begrijpt en gaat ermee akkoord dat Door een ontwikkelaar gemaakte content die u deelt, evenals alle bijbehorende informatie (zoals uw weergavenaam of andere Epic Games-account-ID of profielafbeelding) mogelijk zichtbaar is voor anderen en door anderen kan worden vastgelegd, bewerkt en gedeeld in gameplaybeelden en screenshots die buiten de Gelicentieerde producten worden weergegeven (zie bespreking van Externe fan-content in paragraaf 11 van de Epic-voorwaarden). Eindgebruikers mogen uw Door een ontwikkelaar gemaakte content in Gelicentieerde producten vrij gebruiken en er vrijelijk interacties mee aangaan, noch hebt u enig recht om een vordering in te stellen tegen Epic of andere Eindgebruikers voor dergelijk gebruik. 

Tenzij u zich aanmeldt voor en Epic uw inschrijving accepteert in het Fortnite Publishing Program en/of Support-A-Creator van Epic, ontvangt u generlei vergoeding in verband met uw Door een ontwikkelaar gemaakte content om welke reden dan ook, inclusief de uitoefening door Epic van de rechten die u in deze Voorwaarden aan Epic verleent.

U mag geen van de Door een ontwikkelaar gemaakte content creëren, plaatsen, opslaan of delen die in strijd is met deze UEFN-voorwaarden of waarvoor u niet alle rechten hebt die nodig zijn om ons de hierboven beschreven licentie te verlenen. U bent er zelf voor verantwoordelijk om ervoor te zorgen dat uw Door een ontwikkelaar gemaakte content en ons gebruik van uw Door een ontwikkelaar gemaakte content, zoals toegestaan door deze UEFN-voorwaarden, geen van de rechten schendt van en generlei schade toebrengt aan enige (rechts)persoon en geen toestemming of betaling vergt van enige (rechts)persoon. Hoewel we niet verplicht zijn om Door een ontwikkelaar gemaakte content te screenen, bewerken of controleren (tenzij verplicht krachtens de toepasselijke wetgeving), kunnen we Door een ontwikkelaar gemaakte content wissen of verwijderen als deze in strijd is met deze voorwaarden of met de toepasselijke wetgeving.

U kunt uw door Ontwikkelaars gemaakte content ook zelf verwijderen, behalve waar het gaat om bijdragen die u hebt geleverd aan een ervaring die niet uw eigendom is. Als u ontdekt dat u niet over de vereiste rechten beschikt om een licentie aan Epic te verlenen, moet u die Door een ontwikkelaar gemaakte content verwijderen.

<EULA.Header>6.	Speciale vereisten voor muzikale werken. </>

Uw Door een ontwikkelaar gemaakte content bevat mogelijk muziek, maar u moet alle rechten bezitten op muziek die u uploadt via de Ontwikkelaarstools. Dat betekent dat het volgende meestal verplicht is: 

•	U alleen bent degene die de compositie en teksten geschreven heeft;
•	U hebt de muziek zelf uitgevoerd en opgenomen;
•	U hebt geen contract met een platenlabel, muziekuitgever of collectieve beheersorganisatie waar het muzikale werk in uw Door een ontwikkelaar gemaakte content door wordt gedekt. 

We weten dat dat betekent dat de meeste muziek niet kan worden gebruikt in Door een ontwikkelaar gemaakte content. Zo beschermen we u en onszelf tegen mogelijke vorderingen inzake inbreuk op het auteursrecht en om muziekmakers te beschermen, die het recht hebben om in te stemmen (of niet) met het gebruik van hun muziek in Gelicentieerde producten en om te onderhandelen de voorwaarden waaronder dat gebeurt. 

Vergeet niet dat u, door in Door een ontwikkelaar gemaakte content muziek te uploaden, u aan Epic belooft dat u de muziek volledig bezit en dat Epic geen verplichting heeft om royalty’s te betalen aan derden, inclusief enige eigenaar van het auteursrecht op geluidsopnamen (bijv. een platenlabel), een auteursrechthebbende voor muzikale werken (bijv. een muziekuitgever), en PRO (Performing Rights Organisation) of collectieve beheerorganisatie, ongeacht of deze de rechten van auteurs vertegenwoordigt (bijv. ASCAP, BMI, SESAC, PRS, SACEM, JASRAC, enz.), of rechten van producenten of uitvoerende kunstenaars (bijv. PPL, GVL, FKMP), vakbonden of gildes, of andere derden, waar ook ter wereld, met betrekking tot het gebruik van uw muziek door Epic en anderen onder deze voorwaarden. De licentie die u aan Epic verleent op grond van deze paragraaf is van toepassing op muziek die u uploadt, inclusief de doorgifterechten aan andere eindgebruikers zoals beschreven in paragraaf 5 van deze UEFN-voorwaarden.

<EULA.Header>7.	Samenwerking met anderen.</>

U kunt mogelijk samenwerken met andere ontwikkelaars, waarbij elk zijn/haar eigen Door een ontwikkelaar gemaakte content bijdraagt om gezamenlijk ‘afspeelbare’ interactieve ervaringen te creëren, voordat u deze publiceert via een Gelicentieerd product. Het staat u vrij om onze samenwerkingsfunctie te gebruiken om samen te werken met deze andere Ontwikkelaars. U mag onze samenwerkingsfunctie niet gebruiken om content te delen met niet-samenwerkingspartners, bijvoorbeeld om spelers toe te voegen om iets te testen.

Kijk <a id="url" href="https://create.fortnite.com/welcome?team=personal" style="EULA.Hyperlink">hier</a> voor meer informatie over hoe u in Gelicentieerde producten kunt samenwerken met andere Ontwikkelaars.

Als u ervoor kiest om samen te werken met andere ontwikkelaars aan Door een ontwikkelaar gemaakte content, erkent u dat:

•	Epic niet gebonden is aan enige overeenkomst tussen mede-Ontwikkelaars.
•	Standaard alleen de ontwikkelaar die is aangewezen als eigenaar van een ervaring, als de Ontwikkelaar van het project wordt aangewezen. Alle codes die aan die ervaring zijn gekoppeld, worden uitsluitend gekoppeld aan de Ontwikkelaar die is aangewezen als de eigenaar.
•	Epic geeft geen mening of advies over hoe mede-Ontwikkelaars bepalen hoe het eigendom van Door een ontwikkelaar gemaakte content aan de ervaring heeft bijgedragen. 

Als u denkt dat uw intellectuele-eigendomsrechten zijn geschonden als gevolg van de handelingen van een mede-Ontwikkelaar, raden we u aan een advocaat te raadplegen.

<EULA.Header>8.	Schadeloosstelling. </>

Als u een consument bent die in de Europese Unie woont, zult u de Epic-partijen vrijwaren van, de verdedigingskosten betalen in verband met en schadeloos stellen voor alle vorderingen, claims, eisen, rechtsgedingen, aansprakelijkheden, schade, vonnissen, toekenningen, verliezen, kosten, uitgaven of vergoedingen (inclusief redelijke advocaat- en getuigekosten) die voortvloeien uit of verband houden met een opzettelijke of nalatige schending van de UEFN-voorwaarden door u. 

<EULA.Header>9.	Beëindiging. </>

Als u de Epic-voorwaarden met betrekking tot u beëindigt of Epic de Epic-voorwaarden beëindigt, zullen deze UEFN-voorwaarden ook met betrekking tot u worden beëindigd (behoudens de bepalingen van de Epic-voorwaarden die na beëindiging van kracht blijven). U kunt, of Epic kan, deze UEFN-voorwaarden met betrekking tot u beëindigen zonder de Epic-voorwaarden te beëindigen.