<EULA.Header>1.	Wprowadzenie.</>

Unreal Editor dla Fortnite (Unreal Editor for Fortnite, <EULA.Highlight>„UEFN”</>) to narzędzie do tworzenia, które umożliwia użytkownikom tworzenie, rozwijanie, modyfikowanie lub przekazywanie treści w Fortnite (<EULA.Highlight>„Treści UEFN”</>) oraz przesyłanie, publikowanie lub udostępnianie w inny sposób Treści UEFN innym użytkownikom Licencjonowanych produktów. Osoba, która korzysta z UEFN do tworzenia Treści UEFN, będzie określana w niniejszym dokumencie jako <EULA.Highlight>„Deweloper”</>, a wszelka Treść do gier tworzona, oferowana, wyświetlana, udostępniana lub organizowana przez Deweloperów będzie określana mianem <EULA.Highlight>„Treści stworzonych przez deweloperów”</>. Przykładem Treści stworzonych przez deweloperów są wyspy. Epic udostępnia Deweloperom narzędzia do wykorzystania (<EULA.Highlight>„Narzędzia dla deweloperów”</>), a UEFN jest jednym z takich narzędzi dla deweloperów. <EULA.Highlight>„Użytkownik końcowy”</> oznacza każdą osobę fizyczną, spółkę, albo inny podmiot prawny wchodzący w interakcje z Fortnite zgodnie z politykami Epic.

Niniejsze Warunki dodatkowe dotyczące Unreal Editor dla Fortnite (<EULA.Highlight>„Warunki UEFN”</>) stanowią umowę między Deweloperem, który akceptuje jej postanowienia (<EULA.Highlight>„Ty”</>), a Epic. Niniejsze Warunki UEFN stanowią uzupełnienie <a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Warunków świadczenia usług Epic Games</a> (<EULA.Highlight>„Warunki Epic”</>). Narzędzia dla deweloperów i wszelkie usługi udostępniane Ci za pośrednictwem Narzędzi dla deweloperów (na przykład usługa Unreal Revision Control) stanowią „Licencjonowane produkty” zgodnie z Warunkami Epic. Terminy pisane wielką literą, które nie zostały zdefiniowane w niniejszych Warunkach UEFN, będą miały znaczenie nadane im w Warunkach Epic. W przypadku sprzeczności pomiędzy Warunkami UEFN, a Warunkami Epic, Warunki UEFN będą miały znaczenie nadrzędne w zakresie korzystania przez Ciebie z UEFN. 

Deweloperzy, którzy akceptują niniejsze Warunki UEFN, muszą również wyrazić zgodę na Warunki Epic, a wszyscy Deweloperzy podlegają <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules" style="EULA.Hyperlink">Zasadom dla deweloperów wysp w Fortnite</a>, <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Wskazówkom Epic Games dotyczącym twórczości</a>, <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Zasadom społeczności Epic Games</a>, <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Polityce dotyczącej treści tworzonych przez fanów</a> oraz wszelkim innym obowiązującym politykom lub dokumentom, które Epic może co pewien czas publikować lub aktualizować wedle swojego wyłącznego uznania (z zastrzeżeniem stosownego obowiązku powiadomienia użytkowników zgodnie z każdym takim dokumentem). <EULA.Highlight>Deweloper ma obowiązek zawsze przestrzegać wszystkich polityk Epic.</>

<EULA.Highlight>PROSZĘ UWAŻNIE PRZECZYTAĆ NINIEJSZE WARUNKI UEFN ORAZ WARUNKI EPIC. WSZELKIE SPORY WYNIKAJĄCE Z NINIEJSZYCH WARUNKÓW BĘDĄ ROZSTRZYGANE W SPOSÓB ZGODNY Z WARUNKAMI EPIC, CO DLA OSÓB Z USA OZNACZA, ŻE WYRAŻAJĄ ZGODĘ NA FAKT, ŻE WIĘKSZOŚĆ SPORÓW BĘDZIE ROZWIĄZYWANA W DRODZE WIĄŻĄCEGO, INDYWIDUALNEGO ARBITRAŻU I ŻE OSOBY TAKIE ZRZEKAJĄ SIĘ PRAWA DO WSTĄPIENIA NA DROGĘ SĄDOWĄ LUB UDZIAŁU W POZWACH ZBIOROWYCH. WIĘCEJ INFORMACJI NA TEN TEMAT ZNAJDUJE SIĘ W PUNKTACH 16. I 17. WARUNKÓW EPIC. </>

Epic zastrzega sobie prawo do określenia, którzy Użytkownicy końcowi są uprawnieni do uzyskania dostępu do Narzędzi dla deweloperów. Jeśli którekolwiek z Narzędzi dla deweloperów podlega dodatkowym warunkom i postanowieniom, Deweloper musi wyrazić na nie zgodę przed rozpoczęciem korzystania z takich Narzędzi dla deweloperów. 

<EULA.Highlight>JEŚLI DEWELOPER NIE JEST OSOBA DOROSŁĄ (18+ w większości jurysdykcji), MUSI POPROSIĆ RODZICA LUB OPIEKUNA O ZAPOZNANIE SIĘ Z NINIEJSZYM DOKUMENTEM. Akceptując niniejsze Warunki UEFN, Deweloper (i jego rodzic/opiekun) wyraża zgodę na przestrzeganie określonych w nim zasad oraz Warunków Epic. Jeśli Konto Epic Games Dewelopera skorzysta z adresu e-mail z domeną należącą do jego pracodawcy lub organizacji (tj. służbowym adresem e-mail) w celu wyrażenia zgody na niniejsze Warunki UEFN, Deweloper zgadza się, że wiąże swojego pracodawcę lub organizację do przestrzegania niniejszych Warunków UEFN.</>

<EULA.Header>2.	Zasady dotyczące Treści stworzonych przez deweloperów.</>

•	Treści stworzone przez deweloperów nie mogą naruszać Warunków Epic, niniejszych Warunków UEFN, <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Wskazówek Epic Games dotyczących twórczości</a>, mających zastosowanie przepisów prawa ani żadnych innych zasad, polityk lub dokumentów mających zastosowanie do relacji pomiędzy Deweloperem, a Epic w odniesieniu do Treści stworzonych przez deweloperów lub Narzędzi dla deweloperów.
•	Epic może w dowolnym momencie cofnąć lub ograniczyć zgodę udzieloną Deweloperowi na tworzenie Treści stworzonych przez deweloperów zgodnie z postanowieniami niniejszych Warunków.
•	Deweloper nie może twierdzić ani sugerować, że Treści stworzone przez deweloperów zostały opracowane lub zatwierdzone przez Epic.
•	Treści stworzone przez deweloperów nie mogą zawierać wirusów, złośliwego oprogramowania, programów szpiegujących, uszkodzonych danych ani innych elementów, które mogłyby zakłócić lub negatywnie wpłynąć na sposób korzystania z Licencjonowanych produktów przez innych Użytkowników końcowych.
•	Treści stworzone przez deweloperów nie mogą promować ani wykorzystywać hakowania ani cheatów dla Licencjonowanych produktów lub innych gier bądź produktów ani zawierać linków lub odniesień do jakiejkolwiek witryny internetowej lub treści multimedialnych, które to robią.
•	Treści stworzone przez deweloperów oraz stworzony przez nich kod nie mogą zawierać materiałów, które po przesłaniu do Epic albo pobraniu przez Użytkowników końcowych próbują nawiązać połączenia z serwerami innymi niż serwery Epic prezentujące Treści stworzone przez deweloperów. Na przykład Treści stworzone przez deweloperów nie mogą „dzwonić do domu” i przesyłać informacji o użytkowaniu bezpośrednio do Użytkownika ani serwerów innych niż serwery Epic.

<EULA.Header>3.	Licencja na korzystanie przez Dewelopera z zasobów Epic wykorzystywanych w Treściach stworzonych przez deweloperów.</>

Epic może udostępniać treści stworzone przez Epic („<EULA.Highlight>Zasoby Epic</>”), z których Deweloperzy mogą korzystać i/lub które mogą modyfikować (np. dodając własne oryginalne treści do istniejącego szablonu). Zasoby Epic obejmują wszelkie zasoby cyfrowe oparte na własności intelektualnej Epic, w tym między innymi:

•	szablony wysp (stanowiące własność Epic gotowe wyspy, które można modyfikować według potrzeb);
•	płytki (klocki konstrukcyjne, które tworzą strukturę wyspy, takie jak podłogi i ściany);
•	broń;
•	urządzenia (obiekty, które wykonują określone zadania w celu kontrolowania rozgrywki); 
•	nagrania dźwiękowe, utwory muzyczne zawarte w tych nagraniach dźwiękowych i/lub efekty dźwiękowe (łącznie „<EULA.Highlight>Materiały audio zapewnione przez Epic</>”); oraz
•	gotowce i rekwizyty (elementy, które można umieścić na wyspie). 

Korzystanie przez Dewelopera z Zasobów Epic odbywa się na mocy licencji udzielonej Deweloperowi przez Epic, o której mowa w punkcie 3. Warunków Epic. Zachęcamy do korzystania z Zasobów Epic, aczkolwiek Zasoby Epic ani ich elementy nie stanowią własności Dewelopera. Ustawienie lub wybór Zasobów Epic przez Dewelopera w Treściach stworzonych przez deweloperów nie skutkuje ustanowieniem wobec Dewelopera żadnego prawa własności ani innego prawa do Zasobów Epic i nie ogranicza możliwości kopiowania, modyfikowania, ustawiania lub innego wykorzystywania Zasobów Epic w innych kreacjach przez Epic lub jakąkolwiek inną osobę. Nie wolno naruszać własności intelektualnej Epic poprzez odtwarzanie wysp lub towarów cyfrowych stanowiących własność Epic. Deweloper przyjmuje również do wiadomości i zgadza się, że korzystanie przez niego z Zasobów Epic i innych Narzędzi dla deweloperów udostępnianych przez Epic nie daje Deweloperowi prawa do wszczęcia przeciwko Epic jakichkolwiek działań z tytułu korzystania przez jakąkolwiek osobę trzecią z tych samych lub podobnych Zasobów Epic i Narzędzi dla deweloperów. 

Jeśli Materiały audio zapewnione przez Epic są dostępne do użytku w Treściach stworzonych przez deweloperów, Epic udziela Deweloperowi niewyłącznej, osobistej, ograniczonej, odwoływalnej i niepodlegającej przeniesieniu ani sublicencjonowaniu licencji na: (i) synchronizację Materiałów audio zapewnionych przez Epic w okresie, w którym są one oferowane oraz (ii) odtwarzanie, słuchanie i interakcję z nimi wyłącznie za pośrednictwem odpowiednich Licencjonowanych produktów.

Jeśli Epic wyraźnie zezwoli na edycję Materiałów audio zapewnionych przez Epic, modyfikacje wprowadzone przez Dewelopera (np. montaż, wykorzystanie jedynie części materiału) w celu synchronizacji z Treściami stworzonymi przez deweloperów są uważane za dzieła pochodne uwzględnione w znajdującej się powyżej definicji Materiałów audio zapewnionych przez Epic, a Epic i jej licencjodawcy/partnerzy zachowują wszelkie prawa do takich materiałów.

<EULA.Header>4.	Treści stworzone przez deweloperów należą do Deweloperów. </>

Oprócz ograniczonej licencji, udzielonej przez Dewelopera Epic poniżej, oraz praw Epic do Licencjonowanych produktów, Deweloper ani jego licencjodawcy nie udzielają nam na mocy niniejszych Warunków UEFN żadnych praw do przesłanych przez nich Treści stworzonych przez deweloperów. Prawa przyznane Epic na mocy niniejszych Warunków nie stanowią praw własności, lecz są licencją na obsługę należących do Dewelopera Treści stworzonych przez deweloperów. Deweloper ma prawo wykorzystywać należące do niego Treści stworzone przez deweloperów, które opracował z wykorzystaniem Narzędzi dla deweloperów, w dowolnych bieżących i przyszłych pracach, w tym pracach poza UEFN, Unreal Engine, Licencjonowanymi produktami i innymi usługami Epic pod warunkiem, że Deweloper nie wykorzystuje, ani nie narusza żadnych treści, znaków towarowych Epic, ani treści osób trzecich uzyskanych za pośrednictwem Narzędzi dla deweloperów, na których wykorzystanie w tych pracach nie ma licencji.

<EULA.Header>5.	Udzielana przez Dewelopera licencja na korzystanie przez Epic z Treści stworzonych przez deweloperów.</>

Publikując lub udostępniając Treści stworzone przez deweloperów w Licencjonowanych produktach, Deweloper udziela Epic ograniczonej i obowiązującej na całym świecie licencji na przechowywanie, kopiowanie i wykorzystywanie jego Treści stworzonych przez deweloperów do celów prezentowania i wyświetlania Treści stworzonych przez deweloperów Użytkownikom końcowym. Licencja na Treści stworzone przez deweloperów udzielana przez Dewelopera Epic ma ograniczony zakres:

•	<EULA.Highlight>Ograniczone cele.</> Epic może korzystać z praw licencyjnych, które zostały nam przyznane przez Dewelopera w sposób zgodny z postanowieniami niniejszych Warunków UEFN, między innymi w celu: a) promowania, marketingu i zapewniania dostępu do Treści stworzonych przez deweloperów Użytkownikom końcowym; b) obsługi, promowania, marketingu i wsparcia Licencjonowanych produktów; oraz c) obsługi, ulepszania, aktualizacji, promowania, marketingu i wsparcia Narzędzi dla deweloperów. Publikując treści lub wydając aktualizacje, Deweloper może zrezygnować z marketingu Epic i promowania Treści stworzonych przez dewelopera poza Licencjonowanymi produktami (np. w mediach społecznościowych).

•	<EULA.Highlight>Ograniczone wykorzystanie do celów związanych ze sztuczną inteligencją. </>Epic zobowiązuje się nie wykorzystywać żadnych Treści stworzonych przez deweloperów ani nie udzielać osobom trzecim licencji na użytkowanie takich treści do szkolenia programów generatywnej sztucznej inteligencji, z wyjątkiem korzystania przez Epic ze sztucznej inteligencji (i) w celu ulepszenia naszej technologii lokalizacji poprzez szkolenie jej na podstawie poprawek wprowadzanych przez Dewelopera do naszych automatycznie zlokalizowanych treści, chyba że Deweloper nie wyrazi zgody na takie użytkowanie, lub (ii) na wyraźne polecenie Dewelopera, na przykład w celu uwzględnienia informacji zwrotnych wyraźnie przekazanych przez Dewelopera do Asystent dewelopera Epic za pomocą przycisków 👍 lub 👎 w celu przeszkolenia sztucznej inteligencji w oparciu o komendę Dewelopera i odpowiedź sztucznej inteligencji. Ograniczenie to nie uniemożliwia Epic korzystania ze sztucznej inteligencji do (i) klasyfikowania treści w celach związanych z zachowywaniem zgodności z naszymi Wskazówkami dotyczącymi twórczości i Zasadami społeczności, na przykład poprzez identyfikowanie niebezpiecznych i nielegalnych treści, oszustw, spamu, nieautoryzowanej automatyzacji, fałszywych kont i treści, zastosowań lub interakcji, które mogą naruszać nasze zasady; lub (ii) zapewniania funkcji wyszukiwania, rekomendacji i odkrywania treści.

„<EULA.Highlight>Programy generatywnej sztucznej inteligencji</>” oznaczają sztuczną inteligencję, uczenie maszynowe, deep learning, sieci neuronowe albo podobne technologie zaprojektowane w celu automatyzacji generowania – albo pomocy w tworzeniu – nowych treści, w tym między innymi treści audio, wizualnych albo tekstowych. Programy nie spełniają tej definicji Programów generatywnej sztucznej inteligencji, jeśli na podstawie przykładu, który nie ma charakteru ograniczającego, (a) operują wyłącznie na oryginalnej treści (np. skalowanie obrazu); (b) generują znaczniki w celu sklasyfikowania wizualnej treści wejściowej albo (c) generują instrukcje w celu uporządkowania istniejącej treści, bez tworzenia nowej treści.

Z zastrzeżeniem wymienionych powyżej ograniczeń, udzielana przez Dewelopera licencja podlega sublicencjonowaniu, jest nieodpłatna, nieodwołalna i niewyłączna. Licencja udzielana przez Dewelopera jest również bezterminowa. Oznacza to, że licencja będzie obowiązywać aż do momentu, w którym niniejsze Warunki przestaną obowiązywać Dewelopera; po tym czasie licencja będzie obowiązywać tak długo, jak długo będą istnieć prawa własności intelektualnej do Treści stworzonych przez deweloperów, ale wyłącznie w celu zapewnienia Epic możliwości ciągłego udostępniania wszelkich Treści stworzonych przez deweloperów, które Deweloper dodał do doświadczenia, które nie stanowi jego własności (patrz punkt 7 – Współpraca z innymi deweloperami), nawet jeśli Deweloper zażąda usunięcia jego Treści stworzonych przez deweloperów lub Konta Epic Games. 

Oznacza to między innymi, że Epic może (a) promować i wprowadzać na rynek Treści stworzone przez deweloperów na dowolnych nośnikach (z wyjątkiem nośników niezwiązanych z Licencjonowanymi produktami, na które Deweloper nie wyraził zgody), (b) udostępniać Treści tworzone przez deweloperów Użytkownikom końcowym do działania za pośrednictwem Licencjonowanych produktów na wszystkich obecnych i przyszłych platformach oraz sposobach gry, (c) prezentować informacje o Treściach stworzonych przez deweloperów na naszych stronach internetowych i w naszych usługach; oraz (d) wspierać łącza prowadzące do Treści stworzonych przez deweloperów z dowolnych kanałów obsługujących hiperłącza i inne formy linkowania.

Deweloper przyjmuje do wiadomości i zgadza się, że udostępniane przez niego Treści tworzone przez deweloperów, jak również wszelkie powiązane informacje (takie jak wyświetlana nazwa lub inny identyfikator Konta Epic Games, bądź zdjęcie profilowe) mogą być widoczne dla innych osób oraz rejestrowane, edytowane i udostępniane przez inne osoby w filmach z rozgrywki i zrzutach ekranu wyświetlanych poza Licencjonowanymi produktami (patrz omówienie Zewnętrznych treści tworzonych przez fanów w punkcie 11. Warunków Epic). Użytkownicy końcowi mogą swobodnie korzystać z Treści stworzonych przez deweloperów w Licencjonowanych produktach i wchodzić z nimi w interakcje, a Deweloper nie ma prawa dochodzić roszczeń wobec Epic ani innych Użytkowników końcowych w związku z takim wykorzystywaniem. 

Jeśli Deweloper nie zgłosi się do Programu Publikowania Treści w Fortnite lub Programu Wesprzyj Twórcę Epic i Epic nie zaakceptuje jego zgłoszenia, Deweloper nie otrzyma i nie ma prawa oczekiwać żadnej formy wynagrodzenia w związku z Treściami stworzonymi przez deweloperów na jakiejkolwiek podstawie, w tym z tytułu korzystania przez Epic z praw przyznanych Epic w niniejszych Warunkach.

Deweloper nie może tworzyć, publikować, przechowywać ani udostępniać żadnych Treści stworzonych przez deweloperów, (i) które naruszają niniejsze Warunki UEFN lub Warunki Epic, lub (ii) do których Deweloperowi nie przysługują wszystkie prawa niezbędne do udzielenia nam licencji opisanej powyżej. Deweloper ponosi odpowiedzialność za zapewnienie, że jego Treści stworzone przez deweloperów oraz korzystanie przez nas z jego Treści stworzonych przez deweloperów w sposób dozwolony w niniejszych Warunkach UEFN nie będzie naruszać żadnych praw ani nie spowoduje szkód dla żadnej osoby ani podmiotu oraz nie będzie wymagać żadnej zgody osoby lub podmiotu czy też płatności na rzecz takiej osoby lub podmiotu. Deweloper udziela również Epic prawa do wprowadzania zmian w Treściach stworzonych przez deweloperów w zakresie niezbędnym do usunięcia błędów, promowania zgodności z obowiązującymi przepisami prawa lub niniejszymi Warunkami UEFN, bądź zapewnienia innego rodzaju wsparcia oraz utrzymywania Treści stworzonych przez deweloperów. Zamiast wprowadzać takie modyfikacje samodzielnie Epic może poprosić Dewelopera o ich wprowadzenie. 

Epic nie ma w obowiązku sprawdzać, edytować, monitorować, prezentować, utrzymywać ani wspierać Treści stworzonych przez deweloperów, ani do prowadzenia działań marketingowych na ich temat lub reklamowania ich. Po opublikowaniu Treści stworzonych przez deweloperów Epic może skasować, usunąć lub zawiesić Treści stworzone przez deweloperów w dowolnym momencie i z dowolnego powodu.

Deweloper może również samodzielnie usunąć swoje Treści stworzone przez deweloperów, z wyjątkiem swojego ewentualnego wkładu w doświadczenie, które nie stanowi jego własności. Jeśli Deweloper uzyska wiedzę, że nie przysługują mu prawa wymagane do udzielenia licencji Epic, musi usunąć stosowne Treści stworzone przez deweloperów.

<EULA.Header>6.	Wymagania specjalne dotyczące utworów muzycznych. </>

Treści stworzone przez deweloperów mogą zawierać muzykę, ale Deweloper musi posiadać wszelkie prawa do muzyki przesyłanej za pośrednictwem Narzędzi dla deweloperów. Zazwyczaj wymaga to: 

•	samodzielnego skomponowania muzyki i napisania tekstu;
•	samodzielnego wykonania i nagrania utworu muzycznego;
•	nieposiadania umowy z wytwórnią płytową, wydawcą muzycznym ani organizacją zbiorowego zarządzania prawami autorskimi, która obejmuje utwór muzyczny stanowiący element danej Treści stworzonej przez deweloperów. 

Wiemy, że oznacza to, że większość utworów muzycznych nie może być używana w Treściach stworzonych przez deweloperów. Ma to na celu ochronę Dewelopera i nas przed potencjalnymi roszczeniami z tytułu naruszenia praw autorskich oraz ochronę twórców muzyki, którzy mają prawo zgodzić się (lub nie) na wykorzystywanie ich muzyki w Licencjonowanych produktach i negocjować warunki takiego wykorzystywania. 

Przypominamy, że przesyłając muzykę do Treści stworzonych przez deweloperów, Deweloper oświadcza Epic, że jest w pełni właścicielem utworów muzycznych oraz że Epic nie ma obowiązku uiszczania tantiem na rzecz osób trzecich, w tym na rzecz właściciela praw autorskich do nagrań dźwiękowych (np. wytwórni płytowej), właściciela praw autorskich do utworu muzycznego (np. wydawcy muzycznego) lub stowarzyszenia bądź organizacji zbiorowego zarządzania prawami autorskimi, niezależnie od tego, czy podmiot taki reprezentuje prawa autorów (np. ASCAP, BMI, SESAC, PRS, SACEM, JASRAC itp.) czy prawa producentów lub wykonawców (np. PPL, GVL, FKMP), związków zawodowych lub gildii bądź innych osób trzecich, gdziekolwiek na świecie, w związku z wykorzystywaniem muzyki Dewelopera przez Epic i inne podmioty na mocy niniejszych Warunków. Licencja nadawana Epic zgodnie z niniejszym punktem ma zastosowanie do muzyki przesyłanej przez Dewelopera; w tym praw przechodnich udzielanych innym Użytkownikom końcowym określonych w punkcie 5. niniejszych Warunków UEFN.

<EULA.Header>7.	Współpraca z innymi deweloperami.</>

Deweloper może współpracować z innymi Deweloperami, z których każdy wnosi swoje własne Treści stworzone przez deweloperów, aby ukończyć interaktywne doświadczenia związane z rozgrywką przed publikacją ich za pośrednictwem Licencjonowanego produktu. Deweloper może swobodnie korzystać z udostępnianej przez nas funkcji współpracy, by współpracować z innymi Deweloperami. Nie wolno korzystać z naszej funkcji współpracy w celu udostępniania treści osobom niebędącym współpracownikami, na przykład w celu dodawania graczy do testów.

Więcej informacji na temat tego, w jaki sposób współpracować z innymi Deweloperami w zakresie Licencjonowanych produktów można znaleźć <a id="url" href="https://create.fortnite.com/welcome?team=personal" style="EULA.Hyperlink">tutaj.</a>

Decydując się na współpracę z innymi Deweloperami w zakresie Treści stworzonych przez deweloperów, Deweloper przyjmuje do wiadomości, że:

•	Epic nie jest związana żadnymi umowami pomiędzy dwoma albo większą liczbą współdeweloperów;
•	Domyślnie tylko Deweloper, wyznaczony jako właściciel doświadczenia, zostanie przypisany jako Deweloper danego projektu; całość kodu związanego z tym doświadczeniem będzie związana tylko z Deweloperem wskazanym jako właściciel;
•	Epic nie udziela żadnych opinii ani porad dotyczących tego, w jaki sposób współdeweloperzy ustalają własność jakichkolwiek Treści stworzonych przez deweloperów wniesionych do doświadczenia. 

Zalecamy, aby Deweloperzy, którzy uważają, że ich prawa własności intelektualnej zostały naruszone w wyniku działań współtwórcy, skonsultowali się z prawnikiem.

<EULA.Header>8.	Zwolnienie z odpowiedzialności. </>

W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa, Deweloper zobowiązuje się opłacić koszty obrony oraz zwolnić Podmioty Epic z odpowiedzialności z tytułu wszelkich roszczeń, zobowiązań, odszkodowań, wyroków, orzeczeń, strat, kosztów, wydatków i opłat (w tym uzasadnionych kosztów obsługi prawnej) wynikających z (a) wszelkich roszczeń, które, jeżeli okażą się być oparte na uzasadnionych podstawach, stanowiłyby naruszenie przez Użytkownika któregokolwiek postanowienia niniejszych Warunków albo zaniedbanie Dewelopera; (b) wszelkich działań albo zaniechań Dewelopera podczas użytkowania Narzędzi dla deweloperów lub Licencjonowanych produktów, albo (c) należących do Dewelopera Treści stworzonych przez deweloperów. Deweloper zobowiązuje się zwrócić na żądanie Podmiotów Epic wszelkie koszty obrony procesowej poniesione przez Podmioty Epic oraz zwrócić kwoty wszelkich płatności dokonanych albo strat poniesionych przez Podmioty Epic, na podstawie orzeczenia sądu albo ugody, w odniesieniu do spraw określonych w niniejszym ustępie. Jeśli przepisy prawa w miejscu zamieszkania Dewelopera nie zezwalają na wyrażenie zgody na zwolnienie z odpowiedzialności, Deweloper przyjmuje całą odpowiedzialność za roszczenia, żądania, pozwy, straty, zobowiązania i wydatki (w tym honoraria adwokackie, koszty i opłaty biegłych), które zostałyby pokryte przez zwolnienie z odpowiedzialności. Obowiązek zwolnienia z odpowiedzialności obejmuje roszczenia wysuwane przez Dewelopera i przeciwko jemu.

<EULA.Header>9.	Rozwiązanie umowy. </>

W przypadku wypowiedzenia umowy zawartej na mocy Warunków Epic przez Dewelopera lub przez Epic w stosunku do Dewelopera, niniejsze Warunki UEFN również przestaną obowiązywać w odniesieniu do Dewelopera (z zastrzeżeniem postanowień Warunków Epic, które pozostaną w mocy po rozwiązaniu umowy). Deweloper oraz Epic mogą wypowiedzieć umowę zawartą na mocy niniejszych Warunków UEFN bez konieczności wypowiadania umowy zawartej na mocy Warunków Epic.