<EULA.Header>1. </>	<EULA.Highlight>Introdução.</> 

O Unreal Editor para Fortnite (<EULA.Highlight>“UEFN”</>) é uma ferramenta de criação que permite às pessoas criar, desenvolver, modificar ou contribuir com conteúdo no Fortnite (“<EULA.Highlight>Conteúdo UEFN</>”), bem como carregar, publicar ou, de outro modo disponibilizar, esse conteúdo a outros utilizadores dos Produtos Licenciados. Uma pessoa que utiliza o UEFN para criar Conteúdo do UEFN será referida neste documento como um <EULA.Highlight>“Programador”, </>e todo o Conteúdo no Jogo criado, oferecido, apresentado, disponibilizado ou organizado pelos Programadores é <EULA.Highlight>“Conteúdo feito pelo programador”. </>As Ilhas são um exemplo de Conteúdo Criado por Programadores. A Epic disponibiliza ferramentas que os Programadores podem utilizar (“<EULA.Highlight>Ferramentas para Programadores”)</>, e o UEFN é uma dessas Ferramentas para Programadores. “<EULA.Highlight>Utilizador Final</>” é qualquer pessoa singular, empresa ou outra entidade jurídica que interaja de forma lícita com o Fortnite, em consonância com as políticas da Epic. 

Estes Termos Suplementares do Unreal Editor para Fortnite (“<EULA.Highlight>Termos do UEFN”)</> constituem um contrato entre o Programador que os aceita (“<EULA.Highlight>Utilizador”, “seu(s)/sua(s)</>”<EULA.Highlight>, “consigo”</>) e a Epic. Estes Termos do UEFN complementam os <a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Termos de Serviço da Epic Games</> (os <EULA.Highlight>“Termos da Epic”).</> As Ferramentas para Programadores e quaisquer serviços disponibilizados através das Ferramentas para Programadores (por exemplo, o serviço de Controlo de Revisões Unreal) constituem “Produtos Licenciados” ao abrigo dos Termos da Epic. Os termos em maiúsculas não definidos nestes Termos do UEFN terão o significado que lhes foi atribuído nos Termos da Epic. Em caso de conflito entre os Termos do UEFN e os Termos da Epic, os Termos do UEFN prevalecerão no que diz respeito à sua utilização do UEFN. 

Os Programadores que aceitem estes Termos do UEFN também têm de ter aceite os Termos da Epic, sendo que todos estão sujeitos às <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Regras de Conteúdo de Programadores</>, às <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Diretrizes de Conteúdo da Epic Games</>, às <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Regras da Comunidade da Epic Games</>, à <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Política de Conteúdo de Fãs</> e a quaisquer outras políticas ou documentação aplicáveis que a Epic possa ocasionalmente publicar ou atualizar, a critério exclusivo desta (sujeito a aviso prévio, conforme previsto em cada documento respetivo). <EULA.Highlight>O Utilizador deve estar sempre em situação de conformidade com todas as políticas da Epic.</> 

<EULA.Highlight>LEIA ATENTAMENTE ESTES TERMOS DO UEFN E OS TERMOS DA EPIC. QUAISQUER LITÍGIOS DECORRENTES DOS PRESENTES TERMOS SERÃO RESOLVIDOS CONFORME PREVISTO NOS TERMOS DA EPIC, O QUE, PARA OS CIDADÃOS DOS EUA, SIGNIFICA QUE SE COMPROMETEM A RESOLVER A MAIORIA DOS LITÍGIOS EM REGIME DE ARBITRAGEM INDIVIDUAL VINCULATIVA E A RENUNCIAR AO DIREITO DE RECORRER AOS TRIBUNAIS OU DE PARTICIPAR EM AÇÕES COLETIVAS. CONSULTE AS SECÇÕES 16 E 17 DOS TERMOS DA EPIC PARA MAIS INFORMAÇÕES. </> 

A Epic reserva-se o direito de determinar que Utilizadores Finais podem aceder às Ferramentas para Programadores. Se quaisquer Ferramentas para Programadores estiverem sujeitas a termos e condições adicionais, o Utilizador deve aceitá-los antes de as utilizar. 

<EULA.Highlight>SE NÃO FOR MAIOR DE IDADE (18+ anos na maioria das jurisdições), PEÇA AOS SEUS RESPONSÁVEIS OU AO SEU TUTOR QUE LEIA ISTO CONSIGO. Ao aceitar estes Termos do UEFN, o Utilizador (e os seus responsáveis/tutores) estão a aceitar cumprir estas regras e os Termos da Epic. Se a sua Conta Epic Games utilizar um endereço de e-mail com um domínio detido pela sua entidade patronal ou organização (ou seja, um e-mail profissional) para aceitar estes Termos do UEFN, o Utilizador aceita que estará a vincular a sua entidade patronal ou organização a estes Termos do UEFN. </>

<EULA.Header>2. </>	<EULA.Highlight>Regras para Conteúdo Criado por Programadores</> 

•	O Conteúdo Criado por Programadores não pode violar os Termos da Epic, estes Termos do UEFN, as <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Diretrizes de Conteúdo da Epic Games</>, as leis aplicáveis ou quaisquer outras regras, políticas ou documentação aplicáveis entre o Utilizador e a Epic relativamente a Conteúdo Criado por Programadores ou Ferramentas para programadores. 
•	A Epic pode revogar ou limitar a sua permissão para criar Conteúdo Criado por Programadores a qualquer momento, de acordo com estes Termos. 
•	O Utilizador não pode dizer ou sugerir que o Conteúdo Criado por Programadores é desenvolvido ou aprovado pela Epic. 
•	O Conteúdo Criado por Programadores não pode conter vírus, malware, spyware, dados corrompidos ou outros elementos que possam prejudicar ou afetar negativamente a forma como outros Utilizadores Finais desfrutam de quaisquer Produtos Licenciados. 
•	O Conteúdo Criado por Programadores não pode promover ou explorar hacks ou sistemas de batota, isto é “Cheats”, em Produtos Licenciados ou quaisquer outros jogos ou produtos, nem incluir uma ligação ou referência a qualquer website ou conteúdo multimédia que o faça. 
•	O código e o Conteúdo Criado por Programadores não podem conter materiais que, depois de carregados para a Epic ou transferidos pelos Utilizadores Finais, tentem estabelecer ligações com servidores fora dos servidores de alojamento da Epic reservados ao Conteúdo Criado por Programadores. Por exemplo, o seu Conteúdo Criado por Programadores não pode ligar-se a servidores do próprio Utilizador (também chamado de “phone home [ligar para casa]”) nem transmitir informações de utilização diretamente para si ou para servidores que não sejam da Epic. 

A Epic envidará esforços comerciais razoáveis para notificá-lo em relação a qualquer ação negativa tomada de acordo com esta Secção e como recorrer da ação, a menos que acreditemos razoavelmente que fazê-lo: (a) violaria a lei, a direção de uma autoridade de execução legal, ou de outra forma arriscar responsabilidade legal para a Epic ou as nossas afiliadas; (b) comprometeria uma investigação em curso ou a integridade ou funcionamento dos Produtos Licenciados; ou (c) arriscaria de outra forma a responsabilidade ou danos a qualquer Utilizador Final, terceiro, Epic ou as nossas afiliadas.<EULA.Highlight> </>

<EULA.Header>3. </>	<EULA.Highlight>A sua licença para ativos Epic utilizados em Conteúdo Criado por Programadores</> 

A Epic pode disponibilizar conteúdo criado pela Epic (“<EULA.Highlight>Ativos Epic</>”) que os Programadores podem utilizar e/ou modificar (por exemplo, adicionando o seu próprio conteúdo original ao modelo). Os Ativos Epic incluem qualquer ativo digital baseado na propriedade intelectual da Epic, incluindo, mas não se limitando a: 

•	Modelos de ilhas (ilhas da Epic, pré-fabricadas que se podem modificar conforme desejado); 
•	Blocos (blocos de construção que formam a estrutura de uma ilha, como pisos e paredes); 
•	Armas; 
•	Dispositivos (objetos que executam uma tarefa específica para controlar a jogabilidade); 
•	Gravações de som, as obras musicais incorporadas nessas gravações de som e/ou efeitos sonoros (coletivamente, “<EULA.Highlight>Áudio fornecido pela Epic</>”); e 
•	Pré-fabricados e acessórios (itens que podem ser colocados numa ilha). 

A utilização dos Ativos da Epic está abrangida pela licença que lhe foi concedida pela Epic, conforme descrito na Secção 3 dos Termos da Epic. Embora incentivemos a utilização dos Ativos da Epic, o Utilizador não é proprietário de nenhum Ativo da Epic nem de nenhum dos seus componentes. A sua disposição ou seleção de Ativos da Epic no seu Conteúdo Criado por Programadores não lhe confere qualquer direito de propriedade ou outro direito legal sobre tais ativos, nem restringe a capacidade da Epic ou de qualquer outro indivíduo de copiar, modificar, organizar ou utilizar os Ativos da Epic noutras criações. Não infrinja a propriedade intelectual da Epic recriando ilhas ou bens digitais pertencentes à Epic. O Utilizador reconhece e aceita que a sua utilização dos Ativos da Epic e de outras Ferramentas para Programadores fornecidas pela Epic não lhe confere qualquer direito de intentar qualquer ação contra a Epic pela utilização, por terceiros, dos mesmos Ativos da Epic e Ferramentas para Programadores ou de outros semelhantes. 

Se estiver disponível Áudio fornecido pela Epic para utilização em Conteúdo Criado por Programadores, a Epic concede-lhe uma licença não exclusiva, pessoal, limitada, revogável, intransferível e não sublicenciável para: (i) sincronizar o Áudio fornecido pela Epic durante o período em que for oferecido e (ii) reproduzi-lo, ouvi-lo e interagir com o mesmo exclusivamente através do(s) Produto(s) Licenciado(s) relevante(s). 

Se a Epic expressamente permitir edições no Áudio fornecido pela Epic, as modificações feitas por si (por exemplo, edições, uso de um trecho) para fins de sincronização com o Conteúdo Criado por Programadores serão consideradas obras derivadas, incluídas na definição de Áudio fornecido pela Epic acima, cujos direitos são retidos pela Epic e pelos licenciantes/parceiros desta. 

<EULA.Header>4.	O seu Conteúdo Criado por Programadores pertence-lhe. </> 

Além da licença limitada que o utilizador concede à Epic, conforme descrito mais adiante, e dos direitos da Epic sobre os seus Produtos Licenciados, a Epic não detém quaisquer direitos, ao abrigo dos presentes Termos do UEFN, sobre o Conteúdo Criado por Programadores que o utilizador enviar, nem sobre os seus licenciantes. Os direitos que o Utilizador concede à Epic neste documento não são direitos de propriedade, mas sim uma licença para dar assistência ao Conteúdo Criado por Programadores que o Utilizador possui. O Utilizador tem o direito de utilizar o Conteúdo Criado por Programadores que possui e que desenvolveu nas Ferramentas para programadores em qualquer um dos seus trabalhos atuais e futuros, incluindo trabalhos fora do UEFN, do Unreal Engine, dos Produtos Licenciados e de outros serviços da Epic, desde que não utilize ou infrinja qualquer conteúdo ou marca registada da Epic, ou conteúdo de terceiros obtido através das Ferramentas para programadores que não tenha licença para utilizar nesses trabalhos. 

<EULA.Header>5.	A sua licença relativa a Conteúdo Criado por Programadores</> 

Se optar por criar e publicar Conteúdo Feito por Programadores através dos nossos Produtos Licenciados, fá-lo-á de forma voluntária. Poderá publicar Conteúdo Feito por Programadores se pretender que faça parte dos Produtos Licenciados e pretender que outros utilizadores os desfrutem. 

Ao publicar ou partilhar o seu Conteúdo Criado por Programadores em Produtos licenciados, o Utilizador concede à Epic uma licença mundial limitada para armazenar, copiar e utilizar o referido conteúdo para fins de alojamento e exibição aos Utilizadores finais. A licença que concede à Epic relativamente ao seu Conteúdo Criado por Programadores tem um âmbito limitado: 

•	<EULA.Highlight>Finalidades limitadas.</> A Epic só pode exercer os direitos de licença que o Utilizador nos concede, conforme permitido por estes Termos do UEFN, incluindo: (a) promover, comercializar e fornecer acesso ao Conteúdo Criado por Programadores aos Utilizadores Finais; (b) operar, promover, comercializar e dar suporte aos Produtos Licenciados; e (c) operar, melhorar, atualizar, comercializar e dar suporte às Ferramentas para Programadores. Quando publica ou divulga atualizações, pode optar por não permitir que a Epic faça marketing e promova o seu Conteúdo produzido por programadores fora dos Produtos licenciados (por exemplo, nas redes sociais). 

•	<EULA.Highlight>Utilizações limitadas relativas à inteligência artificial. </>A Epic concorda em não utilizar nenhum dos seus Conteúdos criados por programadores, nem licenciar nenhum deles a terceiros para que sejam utilizados para treinar Programas de IA generativa, à exceção da utilização, pela Epic, de IA (i) melhorar a nossa tecnologia de localização, treinando-a com as suas correções aos nossos resultados de localização automatizados, a menos que opte por não o fazer ou (ii) mediante indicação explícita sua, por exemplo, para incorporar os comentários explicitamente fornecidos por si ao Assistente de Programação da Epic utilizando os botões👍 ou 👎 para treinar a IA com base nas suas indicações (“prompts”) e nas respostas da IA. Essa restrição não impede a Epic de usar IA para (i) classificar conteúdos, a fim de manter a conformidade com as nossas Diretrizes de Conteúdo e Regras da Comunidade, por exemplo, identificando conteúdos perigosos e ilegais, fraudes, spam, automação não autorizada, contas falsas e conteúdos, utilizações ou interações que possam violar as nossas regras; ou (ii) realizar pesquisas, fazer recomendações e descobrir conteúdos. 

“<EULA.Highlight>Programas de IA Generativa</>” refere-se a inteligência artificial, aprendizagem automática (machine learning), aprendizagem profunda, redes neuronais ou tecnologias similares concebidas para automatizar a geração ou auxiliar na criação de novos conteúdos, incluindo, entre outros, conteúdos áudio, visuais ou textuais. Os programas não se enquadram nesta definição de Programas de IA Generativa quando, a título exemplificativo e não limitativo: (a) operam exclusivamente sobre o conteúdo original (como no caso de aumento da resolução de imagens); (b) geram etiquetas para classificar conteúdo visual; ou (c) geram instruções para organizar conteúdo existente, sem criar novo conteúdo. 

Sujeito às restrições anteriormente referidas, a licença que o Utilizador concede é sublicenciável, isenta de royalties, irrevogável e não exclusiva. A licença que concede também é perpétua. Isso significa que a licença continua válida até à cessação destes Termos em relação a si; depois disso, a licença continuará válida enquanto os direitos de propriedade intelectual sobre o seu Conteúdo Criado por Programadores existirem, mas apenas para que a Epic possa continuar a disponibilizar qualquer Conteúdo Criado por Programadores para o qual o utilizador tenha contribuído numa experiência que não lhe pertença (consulte a Secção 7 – Colaboração com terceiros), mesmo que o utilizador peça para apagar aquele conteúdo ou a sua conta da Epic Games); 

Isso significa, entre outras coisas, que a Epic pode (a) promover e comercializar o Conteúdo Criado por Programadores em qualquer suporte (exceto em suportes externos aos Produtos Licenciados, caso opte por não participar), (b) disponibilizar o seu Conteúdo Criado por Programadores para que os Utilizadores Finais possam explorá-lo através dos Produtos Licenciados em todas as plataformas e meios de jogo atuais e futuros, (c) hospedar informações sobre o seu Conteúdo Criado por Programadores nos nossos sites e serviços; e (d) suportar ligações ao seu Conteúdo Criado por Programadores a partir de quaisquer canais que suportem hiperligações e outros modelos de ligação. 

O Utilizador compreende e aceita que o Conteúdo Criado por Programadores que partilhar, bem como qualquer informação associada (como o seu nome de apresentação ou outro identificador da Conta Epic Games ou foto de perfil), pode ser visível para outras pessoas e capturado, editado e partilhado por outras pessoas em imagens de jogo e capturas de ecrã exibidas fora dos Produtos Licenciados (consulte a discussão sobre Conteúdo Externo de Fãs na Secção 11 dos Termos da Epic). Os Utilizadores Finais podem usar e interagir livremente com o seu Conteúdo Criado por Programadores em Produtos Licenciados, e o Utilizador não tem o direito de reivindicar qualquer direito contra a Epic ou outros Utilizadores Finais por tal utilização.  

A menos que se inscreva e a Epic aceite a sua inscrição no Programa de Publicação Fortnite da Epic e/ou no Support-A-Creator (Apoia Um Criador), o Utilizador não receberá, e não tem o direito de esperar, qualquer tipo de remuneração, honorários, contraprestação ou outra espécie de compensação relacionada com o seu Conteúdo Criado por Programadores, por qualquer motivo. Isto inclui o exercício, por parte da Epic, dos direitos que o Utilizador concede à Epic nestes Termos.<EULA.Highlight> </>

O Utilizador não pode criar, publicar, armazenar ou partilhar qualquer Conteúdo Criado por Programadores que viole estes Termos do UEFN ou para o qual o Utilizador não tenha todos os direitos necessários para nos conceder a licença descrita anteriormente. O Utilizador é responsável por garantir que seu Conteúdo Criado por Programadores e a nossa utilização do seu Conteúdo Criado por Programadores, conforme permitido pelos Termos do UEFN, não violarão quaisquer direitos nem causarão prejuízos a qualquer pessoa ou entidade e não exigirão qualquer consentimento ou pagamento a qualquer pessoa ou entidade. Embora não tenhamos qualquer obrigação de rastrear, editar ou monitorizar Conteúdos produzidos por programadores (a menos que exigido pela lei aplicável), podemos eliminar ou remover Conteúdos produzidos por programadores se violar estes Termos ou leis aplicáveis.<EULA.Highlight> </>

O Utilizador também pode remover o seu Conteúdo Criado por Programadores, à exceção das contribuições que optou por fazer numa experiência que não lhe pertença. Se descobrir que não possui os direitos necessários para conceder uma licença à Epic, deverá remover esse Conteúdo Criado por Programadores. 

<EULA.Header>6.	Requisitos especiais para obras musicais. </>

O Conteúdo Criado por Programadores pode incluir música, mas o Utilizador deve possuir todos os direitos sobre qualquer música que carregar através das Ferramentas para Programadores. Normalmente, isso requer que: 

•	a composição e a letra sejam da autoria exclusiva do Utilizador; 
•	a música seja executada e gravada pelo Utilizador; 
•	o Utilizador não tenha um contrato com uma editora discográfica, editora musical ou organização coletiva de direitos de autor que contemple a obra musical contida no seu Conteúdo Criado por Programadores. 

Sabemos que isso significa que a maioria das músicas não pode ser usada em Conteúdo Criado por Programadores. Isso serve para proteger tanto o Utilizador como a Epic de possíveis processos por violação de direitos autorais e proteger os criadores musicais, que têm o direito de concordar (ou não) em ter suas músicas incluídas em Produtos Licenciados e de negociar os termos em que isso ocorrerá. 

Lembre-se de que, ao enviar músicas para o Conteúdo Criado por Programadores, o Utilizador promete à Epic que é o proprietário exclusivo das músicas e que a Epic não tem nenhuma obrigação de pagar royalties a terceiros, incluindo titulares de direitos de autor de gravações sonoras (por exemplo, editoras discográficas) e titulares de direitos de autor de obras musicais (por exemplo, uma editora musical) e de direitos de execução ou organização de gestão coletiva, quer representem direitos de autores (por exemplo, ASCAP, BMI, SESAC, PRS, SACEM, JASRAC, etc.), ou direitos de produtores ou intérpretes (por exemplo, PPL, GVL, FKMP), quaisquer sindicatos ou associações, ou outros terceiros, em qualquer parte do mundo, no que diz respeito à Utilização da sua música pela Epic e outros ao abrigo destes Termos. A licença que concede à Epic nos termos desta Secção aplica-se à música que carregar, incluindo os direitos de transmissão a outros Utilizadores Finais descritos na Secção 5 destes Termos do UEFN. 

<EULA.Header>7.	Colaboração com outros. </>

O Utilizador poderá trabalhar com outros Programadores, cada um contribuindo com o seu próprio Conteúdo Criado por Programadores para completar experiências interativas “jogáveis”, antes de as publicar através de um Produto Licenciado. Pode utilizar a nossa funcionalidade colaborativa para colaborar com esses outros Programadores. Não deve utilizar a nossa funcionalidade colaborativa para partilhar conteúdo com pessoas que não sejam colaboradores, como adicionar jogadores para testes. 

Procure <a id="url" href="https://create.fortnite.com/welcome?team=personal" style="EULA.Hyperlink">aqui</> mais informações sobre como colaborar com outros Programadores em Produtos Licenciados. 

Se o Utilizador optar por colaborar com outros Programadores no Conteúdo Criado por Programadores, o Utilizador reconhece que: 

•	A Epic não está vinculada a nenhum contrato celebrado entre co-Programadores. 
•	Por defeito, apenas o Programador designado como proprietário de uma experiência será atribuído como Programador do projeto. Quaisquer códigos associados a essa experiência serão associados apenas ao Programador designado como proprietário. 
•	A Epic não oferece qualquer opinião ou conselho sobre formas de os co-Programadores determinarem a titularidade de qualquer Conteúdo Criado por Programadores, que tenha sido contribuído para a experiência. 

Se acredita que os seus direitos de propriedade intelectual foram infringidos em resultado das ações de um co-Programador, recomendamos-lhe que consulte um advogado. 

<EULA.Header>8.	Indemnização. </> 

Se Utilizador for um consumidor residente na União Europeia, o Utilizador indemnizará, suportará os custos de defesa e isentará as Partes Epic de e perante quaisquer pretensões, exigências, ações, responsabilidades, danos, decisões judiciais, sentenças arbitrais, perdas, custos, despesas ou honorários (incluindo honorários razoáveis de advogados e testemunhas especializadas) que decorram ou se relacionem com qualquer violação intencional ou negligente dos Termos da UEFN por parte do Utilizador. 

<EULA.Header>9.	Cessação.</> 

Se o Utilizador ou a Epic rescindirem os Termos da Epic em relação ao Utilizador, estes Termos do UEFN também serão rescindidos em relação ao Utilizador (sujeito às disposições dos Termos da Epic que sobreviverem à rescisão). O Utilizador ou a Epic podem rescindir estes Termos do UEFN em relação ao Utilizador sem rescindir os Termos da Epic.