<EULA.Highlight>Última atualização a 17 de dezembro de 2024</>

Leia atentamente este contrato. Trata-se de um documento legal que explica os seus direitos e obrigações relacionados com a sua utilização do Software da Epic, incluindo quaisquer Serviços a que aceda ou compras que efetue através do Software. Ao descarregar ou utilizar o Software, ou ao indicar de qualquer outra forma a sua aceitação do presente Contrato, o Utilizador concorda em ficar vinculado aos termos do presente Contrato. Se não concordar ou não puder concordar com os termos do presente Contrato, não poderá descarregar nem utilizar este Software.

Gostaríamos de destacar, em especial, alguns termos, políticas e procedimentos importantes no âmbito do presente Contrato. Ao aceitar o presente Contrato:

1. O utilizador também está a concordar com outras regras e políticas da Epic que estão expressamente incorporadas no presente Contrato. Queira lê-los atentamente:

A nossa <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Política de Privacidade</> explica que informações recolhemos de si e de que forma as protegemos.

A nossa <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Política de Conteúdos de Fãs</> explica aquilo que pode fazer com a Propriedade Intelectual da Epic nos conteúdos que cria.

Os nossos <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">Termos de Serviço</> explicam as regras aplicáveis aos nossos sites.

2. O utilizador concede à Epic uma licença para utilizar quaisquer conteúdos criados pelo Utilizador com recurso ao Serviço. Estão disponíveis mais informações na secção Conteúdos Gerados pelo Utilizador infra.

3. O Utilizador e a Epic concordam em resolver litígios entre si através de arbitragem individual (e não em tribunal). Consideramos que o processo de arbitragem assente na resolução alternativa de litígios resolverá qualquer litígio de forma justa e mais célere e eficiente do que um litígio judicial formal. A Secção 12 explica o processo em pormenor. Dada a sua importância, colocámos o seguinte texto na parte inicial do contrato (e em maiúsculas):

<EULA.Highlight>O PRESENTE CONTRATO CONTÉM UMA CLÁUSULA VINCULATIVA DE ARBITRAGEM INDIVIDUAL E DE RENÚNCIA À AÇÃO COLETIVA. SE O UTILIZADOR ACEITAR ESTE CONTRATO, TANTO ELE COMO A EPIC CONCORDAM EM RESOLVER LITÍGIOS ATRAVÉS DE ARBITRAGEM INDIVIDUAL VINCULATIVA E ABDICAM DO DIREITO DE RECORRER AOS TRIBUNAIS INDIVIDUALMENTE OU NO ÂMBITO DE UMA AÇÃO COLETIVA, E A EPIC CONCORDA EM PAGAR OS CUSTOS DE ARBITRAGEM DO UTILIZADOR NO QUE TOCA A TODOS OS LITÍGIOS DE ATÉ 10 000 USD QUE SEJAM INICIADOS DE BOA-FÉ (VER SECÇÃO 12). TEM O DIREITO, POR TEMPO LIMITADO, DE DESISTIR DESTA RENÚNCIA.</>

PARA CELEBRAR O PRESENTE CONTRATO DE LICENÇA, O UTILIZADOR TEM DE SER UM ADULTO MAIOR DE IDADE NO RESPETIVO PAÍS DE RESIDÊNCIA. É JURÍDICA E FINANCEIRAMENTE RESPONSÁVEL POR TODAS AS AÇÕES QUE IMPLIQUEM A UTILIZAÇÃO OU O ACESSO AO NOSSO SOFTWARE, INCLUINDO AS AÇÕES DE QUALQUER PESSOA CUJO ACESSO À SUA CONTA TENHA AUTORIZADO. O UTILIZADOR DECLARA QUE ATINGIU A MAIORIDADE LEGAL E QUE COMPREENDE E ACEITA O PRESENTE CONTRATO (INCLUINDO OS RESPETIVOS TERMOS EM MATÉRIA DE RESOLUÇÃO DE LITÍGIOS). SE FOR MENOR DE IDADE, O SEU PROGENITOR OU TUTOR LEGAL TÊM DE CONCORDAR COM O PRESENTE CONTRATO.

Quando utilizadas no presente Contrato, determinadas palavras ou expressões têm significados específicos. Essas palavras e expressões são definidas abaixo, na Secção 16.

 Se a sua residência principal se situar nos Estados Unidos da América, o seu contrato é celebrado com a Epic Games, Inc. Caso contrário, o seu contrato é celebrado com a Epic Games Entertainment International GmbH. 

<EULA.Header>1. Concessão de Licença</>

A Epic concede-lhe um direito e uma licença pessoais, não exclusivos, intransmissíveis, não sublicenciáveis e limitados para instalar e utilizar o Software em dispositivos compatíveis que detenha ou controle para a sua utilização recreativa pessoal (a “<EULA.Highlight>Licença</>”). Os direitos que a Epic concede ao Utilizador ao abrigo da Licença estão sujeitos aos termos do presente Contrato e o Utilizador só poderá utilizar a Licença se cumprir todos os termos aplicáveis.

A Licença entra em vigor na data em que o Utilizador aceita o presente Contrato. O Software é licenciado – e não vendido – ao Utilizador ao abrigo da Licença. A Licença não concede ao Utilizador qualquer título ou propriedade sobre o Software.

<EULA.Header>2. Condições da Licença</>

O Utilizador não pode empreender nem tentar empreender qualquer uma das seguintes ações relativamente ao Software ou a qualquer uma das suas partes: (a) utilizá-lo comercialmente ou para fins promocionais, exceto conforme expressamente autorizado pela Epic; (b) copiá-lo, reproduzi-lo, distribui-lo (incluindo através de um servidor de rede), exibi-lo, ou utilizá-lo de forma não expressamente autorizada no presente Contrato; (c) vendê-lo, alugá-lo, locá-lo, licenciá-lo, distribui-lo, ou de outra forma transferi-lo; (d) sujeitá-lo a engenharia reversa, derivar código-fonte a partir dele, modificá-lo, adaptá-lo, traduzi-lo, descompilá-lo, desmontá-lo ou criar trabalhos derivados baseados nele; (e) removê-lo, desativá-lo, contorná-lo ou modificar qualquer aviso ou etiqueta de propriedade ou tecnologia de segurança incluída no mesmo; (f) criar, desenvolver, distribuir, ou utilizar quaisquer programas de software não autorizados para obter vantagem em quaisquer modos de jogo online ou outros; (g) utilizá-lo para infringir ou violar os direitos de qualquer terceiro, incluindo, entre outros, qualquer propriedade intelectual, publicidade ou direitos de privacidade; (h) utilizá-lo, exportá-lo ou reexportá-lo em violação de qualquer lei ou regulamento aplicáveis; ou (i) comportar-se de forma prejudicial para o usufruto do Software por outros utilizadores, conforme pretendido pela Epic, a critério exclusivo da Epic, incluindo, mas não se limitando ao seguinte – assédio, utilização de linguagem abusiva ou ofensiva, abandono de jogos, sabotagem de jogos, spam, engenharia social, burla, execução ou utilização de métodos que não sejam autorizados pela Epic e que interfiram com o resultado e/ou o curso do Software (incluindo Mecanismos de Batota, robôs digitais, scripts, ou modificações não expressamente autorizadas pela Epic) e que deem ao Utilizador e/ou a outro utilizador uma vantagem sobre outros jogadores que não usem tais métodos, bem como a criação ou outros contributos para esse software não autorizado.

O Software pode conter software ou funcionalidades de Deteção de Batota ou poderá ser-lhe pedido que instale software de Deteção de Batota durante a instalação do Software. Se o Utilizador não concordar em instalar o software de Deteção de Batota ou em qualquer altura remover ou desativar o software ou as funcionalidades de Deteção de Batota, a Licença que lhe foi concedida cessa automaticamente e não poderá utilizar o Software. No âmbito da Deteção de Batota, e sob reserva da Política de Privacidade da Epic, o Software ou o software de Deteção de Batota podem recolher e transmitir pormenores sobre a sua conta, experiência de jogo e programas ou processos potencialmente não autorizados. No caso de serem identificados Mecanismos de Batota, o Utilizador concorda que a Epic pode exercer todos e quaisquer dos seus direitos ao abrigo do presente Contrato.

<EULA.Header>3. Atualizações e Correções</>

A Epic pode fornecer correções, atualizações ou melhorias do Software que têm de ser instaladas para que possa continuar a utilizar o Software ou Serviços. A Epic pode atualizar o Software remotamente sem o notificar e o Utilizador autoriza por este meio a Epic a aplicar correções, atualizações e melhorias. A Epic pode, em qualquer momento, modificar, suspender, descontinuar, substituir ou limitar o seu acesso a qualquer aspeto do Software ou dos Serviços. O Utilizador reconhece que a sua utilização do Software ou dos Serviços não lhe confere qualquer interesse, monetário ou de outra natureza, relativamente a qualquer aspeto ou funcionalidade do Software ou dos Serviços, incluindo, entre outros (quando aplicável), quaisquer recompensas no jogo, troféus, realizações, níveis de personagens, Moeda do Jogo ou Conteúdos. O Utilizador reconhece ainda que quaisquer dados de personagens, progresso do jogo, personalização do jogo ou outros dados relacionados com a sua utilização do Software ou dos Serviços poderão deixar de estar disponíveis a qualquer momento sem aviso prévio da Epic, incluindo, sem limitação, após a aplicação de uma correção, atualização ou melhoria pela Epic. A Epic está isenta de quaisquer obrigações de manutenção ou apoio relativamente ao Software ou aos Serviços.

<EULA.Header>4. Moeda do Jogo e Conteúdos</>

A Epic pode oferecer ao Utilizador a possibilidade de adquirir licenças de moeda do jogo (“<EULA.Highlight>Moeda do Jogo</>”) ou Conteúdos, nomeadamente através: (a) da aquisição de uma licença limitada para utilizar a Moeda do Jogo mediante pagamento de uma taxa (“<EULA.Highlight>Moeda do Jogo Comprada</>”), (b) da obtenção de uma licença limitada para utilizar a Moeda do Jogo através da execução ou realização de tarefas específicas no Software, ou (c) da aquisição mediante pagamento de uma taxa, da troca de Moeda do Jogo ou da obtenção de uma licença limitada para utilizar Conteúdos. Além disso, a Epic pode facilitar a troca de determinados Conteúdos através do Software, em alguns casos mediante o pagamento de uma taxa. O Utilizador só poderá utilizar essa Moeda do Jogo ou Conteúdos se pagar a taxa correspondente (se for caso disso). Quando o utilizador ganha essa Moeda do Jogo ou Conteúdos, ou quando paga a taxa correspondente, está a obter ou a comprar à Epic o direito de a Licença do Utilizador incluir essa Moeda do Jogo ou Conteúdos. Independentemente de quaisquer referências que a Epic possa fazer, fora do presente Contrato, à compra ou venda de Moeda do Jogo ou Conteúdos, tanto a Moeda do Jogo como os Conteúdos são licenciados – não vendidos – ao Utilizador ao abrigo da Licença. A utilização de um Saldo de Conta Epic para comprar Moeda do Jogo ou Conteúdos está sujeita aos Termos de Serviço da Epic.

Nem a Moeda do Jogo nem os Conteúdos são resgatáveis a troco de dinheiro ou de valor monetário junto da Epic ou de qualquer outra pessoa, exceto conforme exigido pela lei aplicável. A Moeda do Jogo e os Conteúdos não têm um valor equivalente em moeda real nem funcionam como substitutos da mesma. Nem a Epic nem qualquer outra pessoa ou entidade têm qualquer obrigação de trocar Moeda do Jogo ou Conteúdos por algo de valor, incluindo, entre outras coisas, moeda real. O Utilizador concorda que a Epic pode, em qualquer momento, empreender ações suscetíveis de afetar o valor percebido ou o preço de compra, se aplicável, da Moeda do Jogo e dos Conteúdos, exceto conforme proibido pela lei aplicável.

Todas as compras de Moeda do Jogo e Conteúdos Adquiridos são definitivas e não são reembolsáveis, transferíveis ou permutáveis sob quaisquer circunstâncias, exceto conforme exigido pela lei aplicável. A Epic, a seu exclusivo critério, pode impor limites à quantidade de Moeda do Jogo ou de Conteúdos que pode ser comprada, ganha, acumulada, resgatada ou de outra forma utilizada.

Exceto quando proibido pela lei aplicável, a Epic, a seu exclusivo critério, e sem aviso prévio ou responsabilidade perante o Utilizador, tem o direito absoluto de gerir, modificar, substituir, suspender, cancelar ou eliminar a Moeda do Jogo ou os Conteúdos, incluindo a capacidade do utilizador para aceder ou utilizar a Moeda do Jogo ou os Conteúdos. O Utilizador não pode transferir, vender, oferecer, trocar, negociar, locar, sublicenciar ou alugar Moeda do Jogo ou Conteúdos, exceto no âmbito do Software e conforme expressamente permitido pela Epic.

Exceto quando proibido pela lei aplicável, a Epic reserva-se e retém todos os direitos, títulos e interesses, propriedade ou outros, sobre e na Moeda do Jogo e nos Conteúdos. A licença relativa à Moeda do Jogo e aos Conteúdos ao abrigo da Licença cessará após a cessação da Licença e conforme aqui previsto.

Ao fornecer informações de pagamento à Epic ou ao seu prestador de serviços de pagamento autorizado, o utilizador declara que é um utilizador autorizado do cartão de pagamento, PIN, chave, conta ou outro método de pagamento por si especificado, e autoriza a Epic a cobrar a esse método de pagamento o montante total da transação.

<EULA.Header>5. Conteúdos Gerados pelo Utilizador</>

A Epic pode fornecer funcionalidades através do Software ou dos Serviços que permitem ao Utilizador criar, desenvolver, modificar ou contribuir com Conteúdos (“CGU”) e carregar, publicar ou de outra forma disponibilizar CGU a alguns ou todos os utilizadores dos Serviços. Essas funcionalidades também podem permitir que interaja, manipule e altere CGU, no todo ou em parte. A Epic pode modificar, limitar ou descontinuar determinadas funcionalidades do Serviço, sem aviso prévio ou responsabilidade perante o Utilizador.

Os “CGU” incluem, sem limitação, edifícios, publicações no chat, dados de personagens, personalização de jogos, construções no jogo, repetições, elementos cinemáticos, scripts e programas, modos, experiência de jogo, experiências, funcionalidades interativas e capturas de ecrã, música, sons, gravações de som (e as obras musicais nelas incorporadas) combinações audiovisuais, obras musicais, animações, dados de áudio da conversação por voz e outros tipos de obras (autónomas ou combinadas).

Para obter informações sobre as nossas práticas de moderação de conteúdos, visite a nossa <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">Central de Segurança e Proteção</>.

Se utilizar a nossa funcionalidade de conversação por voz e a denúncia por voz for ativada num canal de voz, os fragmentos de dados de áudio da conversação por voz serão armazenados no seu dispositivo e nos dispositivos dos participantes no canal de voz. Se for denunciada uma violação das nossas <a id="url" href="https://www.epicgames.com/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Regras da Comunidade</>, estes fragmentos poderão ser transmitidos à Epic e revistos com vista à aplicação dessas regras. Sob reserva de revisão humana, a Epic poderá analisar as suas comunicações no jogo (incluindo mensagens de texto e conversação por voz) com tecnologias de aprendizagem automática, para ajudar a identificar comportamentos nocivos, tóxicos ou fraudulentos nos nossos serviços.

<EULA.Highlight>Licença para a Epic.</> Se disponibilizar ou tiver disponibilizado quaisquer CGU nos Serviços, autoriza a Epic a alojar, copiar, importar, armazenar, modificar, adaptar, exibir, executar em público (incluindo através de transmissões áudio digitais), reproduzir (e fazer reproduções mecânicas de obras musicais incorporadas em gravações sonoras), criar trabalhos derivados de (incluindo sincronização com imagens visuais), exibir em público, transferir, sublicenciar e distribuir (coletivamente “Utilizar”) esses CGU, no todo ou em parte, incluindo para fins de publicidade comercial e marketing, em qualquer país. Esta autorização é perpétua e irrevogável e aplica-se a qualquer suporte, plataforma ou canal relacionado com o Software e com os Serviços.

Os direitos que concede à Epic nesta Secção são fornecidos com base numa licença de “transmissão ao utilizador final”, o que significa que os proprietários ou operadores de serviços de terceiros não terão qualquer responsabilidade separada perante si ou qualquer outro terceiro pelos CGU fornecidos ou utilizados nesses serviços de terceiros através do Serviço. A Epic precisa destas autorizações para disponibilizar os seus CGU aos jogadores como parte dos Serviços (ou seja, no jogo) e para disponibilizá-los a streamers e criadores de conteúdos fora dos Serviços (por exemplo, para utilização noutras plataformas). Estes direitos têm de ser irrevogáveis, atendendo ao elevado número de canais nos quais, após a sua criação, os CGU são distribuídos por nós e por terceiros.

O Utilizador compreende que não tem o direito de receber qualquer compensação, honorários, contrapartida ou outra remuneração relacionada com os seus CGU por qualquer motivo, incluindo o exercício, pela Epic, dos direitos que concede à Epic ao abrigo desta Secção, não estando a Epic obrigada a exercer tais direitos.

<EULA.Highlight>Conteúdos Sugeridos</> O Fortnite recomenda-lhe ilhas para ajudar a melhorar a sua experiência no serviço e para lhe mostrar mais exemplos daquilo que poderá gostar de jogar. Na página Discover temos várias categorias como “Tendências”, “Novas experiências” e “Ótimo com amigos”. A sua Homebar é a primeira linha que vê na sua página Discover e reúne recomendações de ilhas destes diferentes tipos de categorias. Organizamos e classificamos as ilhas que lhe mostramos com base numa série de fatores, incluindo o seu histórico de jogos e informações sobre jogos, como o número de utilizadores que estão a jogar, o número de jogadores com uma ilha nos seus favoritos, o número de edições no que se refere a uma ilha, quanto tempo um criador passou a editar a sua ilha, a data em que uma ilha foi vista pela primeira vez, o número de edifícios que uma ilha tem, o tamanho médio dos grupos de jogadores e a frequência com que se jogou na ilha, bem como durante quanto tempo.

Ao utilizar o separador Discover, pode optar por desativar as suas recomendações de experiência de jogo personalizada. Para tal, deve aceder diretamente às suas definições, nomeadamente às opções “Conta e privacidade” e “Privacidade da experiência de jogo”, onde pode ativar e desativar esta definição.

<EULA.Highlight>Obras Musicais.</> A Epic pode, a seu exclusivo critério, optar por disponibilizar gravações de som e as obras musicais incorporadas nas gravações de som (“Música Licenciada”) no âmbito dos CGU. Se a Epic disponibilizar Música Licenciada para utilização nos seus CGU, a Epic concede-lhe uma licença não exclusiva, pessoal, limitada, revogável e intransmissível para: (a) incorporar Música Licenciada nos CGU durante o período em que a Música Licenciada é disponibilizada através dos Serviços, e (b) reproduzir, ouvir e interagir com CGU que contenham Música Licenciada apenas através dos Serviços.

As suas modificações (por exemplo, edições ou utilização de uma parte) da Música Licenciada com vista a incorporação em CGU são consideradas obras derivadas abrangidas pela definição de Música Licenciada e cujos direitos são retidos pela Epic e pelos seus licenciantes.

<EULA.Highlight>Regras Especiais para Intépretes</> Se for compositor ou autor de uma obra musical e (a) estiver afiliado ou for membro de uma organização de direitos de autor (“ODA”), (b) estiver abrangido por um contrato com uma produtora discográfica, ou (c) tiver cedido os seus direitos a um editor de música, deve notificar a parte interessada da licença isenta de royalties que concede à Epic através do presente Contrato. O Utilizador é o único responsável por garantir o cumprimento das obrigações contratuais ou de comunicação de informações que incumbem à parte pertinente, bem como (se aplicável) por obter o consentimento dessa parte relativamente à concessão da(s) licença(s) isenta(s) de royalties prevista(s) no presente Contrato, incluindo se o utilizador criar, através do Serviço, gravações que a sua produtora possa tentar reclamar.

O Utilizador declara e garante que quaisquer CGU que contenham Música Licenciada não estão sujeitos a royalties e que a Epic não tem qualquer obrigação de pagar royalties a terceiros, incluindo, entre outros, um titular de direitos de autor sobre uma gravação de som (por exemplo, uma produtora discográfica), um titular de direitos de autor sobre uma obra musical (por exemplo, uma editora de música), uma ODA (por exemplo, a ASCAP, a BMI, a SESAC, etc.), uma ODA na área da gravação de som, quaisquer sindicatos ou associações ou outros terceiros.

A Epic não permite atividades de violação de direitos de propriedade intelectual através do Software ou dos Serviços. O Utilizador não pode e concorda em abster-se de criar, gerar ou disponibilizar, através do Software ou dos Serviços, quaisquer CGU relativamente aos quais não tenha o direito de conceder essa licença à Epic em todos os elementos (incluindo a Música Licenciada) que compõem os CGU.

Se optar por criar, gerar ou disponibilizar os seus CGU através do Software ou dos Serviços, é o único responsável pelos seus CGU e declara e garante que:

(a) é o criador e proprietário dos mesmos, e tem todas as licenças e direitos necessários para utilizar e autorizar a Epic a explorar a licença acima concedida;

(b) os seus CGU, e a utilização dos mesmos pela Epic, conforme contemplado no presente Contrato, não infringirão nem violarão quaisquer direitos de terceiros, incluindo direitos de autor, marcas comerciais, patentes, segredos comerciais, direitos morais ou os direitos de privacidade ou publicidade;

(c) a Epic não precisa de obter quaisquer licenças adicionais, indicar a autoria ou pagar royalties ou outra compensação a quaisquer terceiros; e

(d) a utilização dos seus CGU pela Epic não violará qualquer contrato de terceiros nem fará com que a Epic viole quaisquer leis ou regulamentos aplicáveis.

É responsável pelos seus CGU, pelo que não deve disponibilizar conteúdos censuráveis nos Serviços ou através dos mesmos. Se o fizer, poderemos ser obrigados a removê-los. Embora a tal não seja obrigada, a Epic pode editar ou controlar quaisquer CGU que o Utilizador ou outros disponibilizem através do Software ou dos Serviços. A Epic pode, a qualquer momento, filtrar, remover, eliminar, editar, bloquear ou recusar publicar CGU que violem o presente Contrato ou que sejam de outra forma censuráveis, conforme determinado a critério exclusivo da Epic e sem aviso prévio ou qualquer responsabilidade perante o Utilizador ou qualquer terceiro. Se disponibilizar CGU, o Utilizador apenas pode utilizar as ferramentas que a Epic faculta através da funcionalidade normal do Serviço para remover ou modificar esse tipo específico de CGU.

O Utilizador compreende que, ao utilizar o Software ou os Serviços, pode ser exposto a CGU a partir de várias fontes, e reconhece que os CGU podem ser imprecisos, ofensivos, indecentes ou de outra forma censuráveis. Concorda que a Epic não será responsável pelos seus CGU ou pelos CGU de terceiros.

Na máxima medida permitida por lei, o Utilizador renuncia e concorda em renunciar a todos os direitos de autoria, origem, atribuição, integridade, divulgação, retirada e quaisquer outros direitos que sejam conhecidos ou referidos como “direitos morais”, “direitos do artista”, “droit moral” ou outros direitos semelhantes, reconhecidos ao abrigo de qualquer teoria legal ou de equidade de qualquer país ou ao abrigo de qualquer tratado, independentemente de esse direito ser referido como “direito moral” (coletivamente “Direitos Morais”) sobre e em relação aos seus CGU. Concorda ainda, consciente e irrevogavelmente, em não exercer quaisquer Direitos Morais sobre e em relação aos seus CGU a que não tenha renunciado, de uma forma que interfira com o eventual exercício dos direitos concedidos. Renuncia e concorda em não reivindicar os seus Direitos Morais, ainda que os seus CGU sejam alterados ou modificados de forma não aceitável para si.

<EULA.Header>6. Observações</>

Se fornecer à Epic quaisquer Observações, concede à Epic uma licença não exclusiva, totalmente paga, isenta de royalties, mundial, perpétua, irrevogável, sublicenciável, transmissível e passível de cessão para utilizar, reproduzir, distribuir, modificar, adaptar, preparar trabalhos derivados com base em, executar em público, exibir em público, elaborar ou solicitar a elaboração, utilizar, vender, oferecer para venda, importar e de outra forma explorar todas e quaisquer Observações para quaisquer fins e no que se refere a todos os métodos e formas de exploração atuais e futuros. Por “Observações” entende-se as sugestões, comentários, ideias e todos os outros tipos de informação, incluindo software e código, que o Utilizador fornece, publica ou de outra forma comunica direta ou indiretamente (incluindo através dos seus funcionários, agentes, contratantes ou representantes) à Epic ou aos seus agentes, relacionados com os Serviços ou Software. Se esses direitos (como sejam direitos morais e outros direitos pessoais) não puderem ser licenciados nos termos da lei aplicável, o Utilizador renuncia a esses direitos e concorda em não reivindicar nenhum deles. Compreende e concorda que a Epic não é obrigada a fazer qualquer uso de quaisquer Observações que forneça. Concorda que se a Epic utilizar as suas Observações, a Epic não é obrigada a identificá-lo como autor nem a compensá-lo pela sua contribuição. O Utilizador declara e garante que dispõe dos direitos suficientes, relativamente a quaisquer Observações que fornecer à Epic, para conceder à Epic e a outras partes afetadas os direitos descritos acima. Tal inclui, entre outros, direitos de propriedade intelectual e outros direitos de propriedade ou pessoais.

<EULA.Header>7. Licenças de Propriedade/Terceiros</>

A Epic e os seus licenciantes são proprietários de todos os títulos, direitos de propriedade e direitos de propriedade intelectual sobre o Software e os Serviços. Podem ser-lhe disponibilizadas, através do Software e dos Serviços, funcionalidades que fornecem modelos pré-fabricados ou itens do jogo a utilizar no âmbito dos seus CGU (definido infra). No entanto, a sua utilização de um modelo não lhe confere quaisquer direitos de autor ou outra propriedade sobre o mesmo. A Epic, a Epic Games, o Unreal, o Unreal Engine e o Fortnite, bem como os respetivos logótipos, são marcas comerciais ou marcas comerciais registadas da Epic e das suas filiais nos Estados Unidos da América e noutros locais. Todos os direitos que lhe são concedidos ao abrigo do presente Contrato são concedidos unicamente por licença expressa e não por meio de venda. Não serão criados, ao abrigo do presente Contrato, quaisquer licenças ou outros direitos por implicação, preclusão ou de outra forma.

O Software inclui determinados componentes fornecidos pelos licenciantes da Epic. Está disponível na interface do jogo uma lista de créditos e avisos relativos a componentes de terceiros.

<EULA.Header>8. Declarações de isenção e limitação da responsabilidade</>

<EULA.Highlight>Nada do disposto no presente Contrato prejudicará os direitos legais que possa ter enquanto consumidor do Software ou dos Serviços. Alguns países, estados, províncias ou outras jurisdições não permitem a exclusão de certas garantias ou a limitação de responsabilidade conforme declarado nesta secção, pelo que os termos abaixo podem não se aplicar totalmente a si. Ao invés, nessas jurisdições, as exclusões e limitações abaixo aplicam-se apenas na medida permitida pelas leis de tais jurisdições.</>

<EULA.Highlight>O Software (incluindo qualquer Moeda do Jogo e Conteúdos) e os Serviços são fornecidos “tal como estão” e “conforme disponíveis”, “com todos os defeitos” e sem garantia de qualquer tipo. A Epic, os seus licenciantes e as suas filiais renunciam a todas as garantias, condições, deveres decorrentes do direito consuetudinário e declarações (expressas, implícitas, orais e escritas) no que diz respeito ao Software e aos Serviços, incluindo, entre outras coisas, toda as garantias e condições expressas, implícitas e legais de qualquer tipo, como título, não interferência no seu usufruto, autoridade, não infração, comerciabilidade, aptidão ou adequação a qualquer finalidade (independentemente de a Epic estar ou ter motivos para estar ao corrente de tal finalidade), integração do sistema, exatidão ou integralidade, resultados, cuidados razoáveis, esforços profissionais, ausência de negligência e ausência de vírus, que surjam, alegadamente, ao abrigo da lei, por força dos usos e costumes comerciais, ou no decurso da negociação. Sem limitar a generalidade do supracitado, a Epic, os seus licenciantes e as respetivas filiais não fornecem qualquer garantia de que (1) o Software ou Serviços funcionarão corretamente, (2) o Software ou Serviços satisfarão os requisitos do Utilizador, (3) o funcionamento do Software ou dos Serviços será ininterrupto e isento de falhas ou de erros em todas as circunstâncias, ou (4) quaisquer defeitos no Software ou nos Serviços podem ser ou serão corrigidos. Renuncia-se expressamente a qualquer garantia contra violação suscetível de estar prevista na Secção 2-312 do Código Comercial Uniforme ou em qualquer outro estatuto comparável. A Epic, os seus licenciantes e as respetivas filiais não garantem que o funcionamento do Software ou dos Serviços, ou o acesso aos mesmos, se faça de forma contínua, sem erros e sem vírus. Este parágrafo aplicar-se-á na medida máxima permitida pela lei aplicável.</>

<EULA.Highlight>Na medida máxima permitida pela lei aplicável, nem a Epic, nem os seus licenciantes, nem as suas filiais ou qualquer um dos prestadores de serviços da Epic (coletivamente, as “Partes da Epic”), serão responsáveis, de qualquer forma, por qualquer perda de lucros ou quaisquer danos incidentais, consequentes, especiais, punitivos ou exemplares decorrentes de ou relacionados com o presente Contrato ou com o Software (incluindo qualquer Moeda do Jogo ou Conteúdos) ou os Serviços, nem pelo atraso, a incapacidade de utilizar ou a falta de funcionalidade do Software ou dos Serviços, mesmo em caso de culpa, ato ilícito (incluindo negligência), responsabilidade estrita, indemnização, responsabilidade pelo produto, violação de contrato ou violação da garantia por uma Parte da Epic, ou de outra forma, e mesmo que uma Parte da Epic tenha sido avisada quanto à possibilidade de tais danos. Além disso, na medida máxima permitida pela lei aplicável, a responsabilidade agregada das Partes da Epic decorrente de ou relacionada com o presente Contrato ou com o Software (incluindo qualquer Moeda do Jogo ou Conteúdos) ou os Serviços não excederá os montantes totais que o Utilizador pagou (se for caso disso) à Epic pelo Software (incluindo qualquer Moeda do Jogo ou Conteúdos) durante os doze (12) meses imediatamente anteriores aos acontecimentos que deram origem a tal responsabilidade. Estas limitações e exclusões relativamente a danos aplicam-se mesmo que uma medida corretiva não forneça uma compensação adequada.</>

<EULA.Header>9. Indemnização</>

Esta secção aplica-se apenas na medida permitida pela lei aplicável. Se o Utilizador estiver proibido por lei de assumir a obrigação de indemnização infra, assume, na medida permitida por lei, toda a responsabilidade por todas as reivindicações, exigências, ações, perdas, passivos e despesas (incluindo honorários de advogados, custos e honorários de testemunhas especializadas) que sejam o objeto declarado da obrigação de indemnização infra.

Concorda em indemnizar, pagar os custos de defesa de, e manter a Epic, os seus licenciantes, as suas filiais, e os seus funcionários, administradores, diretores, agentes, contratantes e outros representantes indemnes face a todas as reivindicações, exigências, ações, perdas, passivos e despesas (incluindo honorários de advogados, custos e honorários de testemunhas especializadas) que decorram de ou estejam relacionados com (a) qualquer reivindicação que, se verdadeira, constituiria uma violação do presente Contrato pelo Utilizador, ou negligência deste último, (b) qualquer ato ou omissão do Utilizador no que toca à utilização do Software (incluindo qualquer Moeda do Jogo ou Conteúdos) ou Serviços, ou (c) qualquer reivindicação relativa a uma violação de quaisquer direitos de propriedade intelectual de terceiros decorrente da utilização, pela Epic, dos seus CGU ou Observações, conforme previsto nas Secções 5 ou 6 do presente Contrato. O Utilizador concorda em reembolsar à Epic, mediante pedido, quaisquer custos de defesa incorridos pela Epic e quaisquer pagamentos efetuados ou perdas sofridas pela Epic, seja numa decisão ou num acordo judicial, com base em qualquer matéria abrangida por esta Secção 9.

<EULA.Header>10. Rescisão</>

Sem que tal limite quaisquer outros direitos da Epic, o presente Contrato cessará automaticamente, sem aviso prévio, se o Utilizador não cumprir qualquer um dos respetivos termos e condições. O Utilizador também pode rescindir o presente Contrato ao eliminar o Software de todos os dispositivos nos quais o instalou. Em caso de rescisão, a Licença cessará automaticamente e o Utilizador deixará de poder exercer todos os direitos que lhe foram concedidos pela Licença, devendo destruir todas as cópias do Software na sua posse.

<EULA.Highlight>Exceto na medida do exigido por lei, nenhum dos pagamentos ou taxas é reembolsável em circunstância alguma, independentemente de o presente Contrato ter sido ou não rescindido.</>

As Secções 2, 5-13 e 15-17 permanecem em vigor após qualquer rescisão do presente Contrato.

<EULA.Header>11. Legislação aplicável e jurisdição</>

O presente Contrato é celebrado no Estado da Carolina do Norte, EUA, e será regido e interpretado de acordo com as leis do Estado da Carolina do Norte, excluindo as suas regras em matéria de escolha da lei. No que se refere a quaisquer Litígios não sujeitos a arbitragem individual vinculativa, conforme previsto na secção que se segue, o Utilizador e a Epic concordam em submeter-se à jurisdição exclusiva do Tribunal Superior do Condado de Wake, Carolina do Norte, ou, se houver jurisdição de tribunal federal, do Tribunal Distrital dos Estados Unidos para o Distrito Leste da Carolina do Norte. O Utilizador e a Epic concordam em renunciar a quaisquer objeções jurisdicionais, locais ou alegando inconveniência de fórum a tais tribunais (sem afetar os direitos de qualquer uma das partes de transferir um caso para um tribunal federal, se permitido), bem como qualquer direito a um julgamento por júri. A Convenção sobre Contratos de Compra e Venda Internacional de Mercadorias não se aplicará. Qualquer lei ou regulamento que estabeleça que o texto de um contrato deve ser interpretado contra o redator não se aplicará ao presente Contrato. Este parágrafo será interpretado tão amplamente quanto permitido pela legislação aplicável.

<EULA.Header>12. Arbitragem Vinculativa Individual; Renúncia à Ação Coletiva</>

LEIA ATENTAMENTE ESTA SECÇÃO. AFETA OS SEUS DIREITOS, INCLUINDO O SEU DIREITO DE INSTAURAR UMA AÇÃO EM TRIBUNAL. NUMA ARBITRAGEM NÃO HÁ QUALQUER JUIZ OU JÚRI, E OS PROCEDIMENTOS DE INSTRUÇÃO E OS DIREITOS DE RECURSO SÃO MAIS LIMITADOS DO QUE EM TRIBUNAL.

A maioria dos problemas pode ser resolvida de forma rápida e amigável contactando o apoio ao cliente da Epic, disponível em <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>. No entanto, compreendemos que nem sempre os litígios podem ser facilmente resolvidos através do apoio ao cliente. Esta Secção explica de que forma o Utilizador e a Epic concordam em resolver tais litígios, incluindo (quando aplicável) por meio de arbitragem individual vinculativa.

A arbitragem é um procedimento de resolução alternativa de litígios que nos permite resolver questões sem a formalidade de recorrer a um tribunal. Qualquer litígio entre o Utilizador e a Epic é submetido a um árbitro neutro (e não a um juiz ou a um júri), com vista à sua resolução justa e rápida. A arbitragem é mais eficiente para o Utilizador e para a Epic.

<EULA.Header>12.1 Resolução Informal</>

Se o Utilizador se deparar com um problema que o apoio ao cliente da Epic não consiga resolver, antes de dar início à arbitragem, o Utilizador e a Epic concordam em tentar resolver o litígio informalmente, de modo a tentar chegar a uma solução e a minimizar os custos para ambas as partes. O Utilizador e a Epic concordam em fazer um esforço de boa-fé para negociar mutuamente qualquer litígio durante pelo menos 30 dias (“Resolução Informal”). Essas negociações informais terão início no dia em que o Utilizador ou a Epic receberem um Aviso de Litígio por escrito, nos termos do presente Contrato.

O Utilizador enviará o seu Aviso de Litígio para Epic Games, Inc., Legal Departament, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EUA. Inclua o seu nome, nome de conta que utiliza ao jogar Fortnite, endereço e dados de contacto, e explique qual é o problema e qual a ação que pretende por parte da Epic. Se tiver um litígio consigo, a Epic enviará o respetivo Aviso de Litígio para o seu endereço de e-mail registado e para qualquer endereço de faturação que nos tenha fornecido. O Aviso de Litígio enviado por qualquer uma das partes deve incluir o nome, endereço e outros dados contacto do remetente, uma descrição do Litígio (incluindo quaisquer nomes de conta pertinentes) e a resolução pretendida para o Litígio. Todos os prazos de prescrição aplicáveis serão considerados suspensos a partir do dia em que uma das partes enviar um Aviso de Litígio conforme à outra parte. O Utilizador ou a Epic não podem avançar para arbitragem sem terem primeiro enviado um Aviso de Litígio conforme e aguardado pelo termo do período de Resolução Informal. Em caso de discordância sobre se foi, ou não, enviado um Aviso de Litígio conforme, ou sobre se foi solicitada arbitragem sem concluir a Resolução Informal, a parte lesada por este incumprimento pode requerer uma medida de reparação junto dos tribunais estaduais do Condado de Wake, na Carolina do Norte, ou, se houver jurisdição federal, junto do Tribunal Distrital dos Estados Unidos para o Distrito Leste da Carolina do Norte, para impedir a arbitragem de prosseguir até que a Resolução Informal tenha sido concluída, e para ordenar à parte que não tenha respeitado o processo de Resolução Informal que reembolse à outra parte quaisquer taxas e custos de arbitragem já incorridos. A Epic e o Utilizador aceitam a jurisdição desses tribunais para este fim.

Se residir na União Europeia (“UE”), o Utilizador poderá ainda ter o direito de enviar a sua reclamação para a <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">Plataforma de Resolução de Litígios em Linha (RLL)</> da Comissão Europeia. A RLL permite que os consumidores da UE resolvam litígios relacionados com as compras online de bens e serviços sem recorrer aos tribunais.

Se o litígio não for resolvido por Resolução Informal ou por um julgado de paz (ver abaixo), o Utilizador ou a Epic poderão iniciar uma arbitragem em conformidade com o presente Contrato.

<EULA.Header>12.2 Julgado de Paz</>

Em vez de recorrer à Resolução Informal, o Utilizador e a Epic concordam que o Utilizador pode mover uma ação contra a Epic num julgado de paz da sua escolha do condado onde reside ou do Condado de Wake, na Carolina do Norte (se o Utilizador cumprir os requisitos do julgado de paz). Esperamos que opte primeiro pela Resolução Informal, embora não seja obrigado a fazê-lo antes de se dirigir ao julgado de paz.

<EULA.Header>12.3 Arbitragem Individual Vinculativa</>

OS PROCEDIMENTOS DE ARBITRAGEM REFERIDOS NESTA SECÇÃO SERÃO REALIZADOS APENAS NUMA BASE INDIVIDUAL.

O Utilizador e a Epic concordam que os Litígios serão resolvidos através de arbitragem individual vinculativa realizada pela

National Arbitration and Mediation (“<EULA.Highlight>NAM</>”), https:/namadr.com, em conformidade com as Regras e Procedimentos Exaustivos de Resolução de Litígios da NAM em vigor no momento em que surge o Litígio (as “Regras”), conforme alterados pelo presente Contrato. O presente Contrato afeta o comércio interestadual, e a aplicabilidade desta Secção será material e processualmente regida pelo Lei de Arbitragem Federal (“<EULA.Highlight>FAA</>”) norte-americana, pelo título 9, secção 1 e seguintes do Código dos EUA, e pelo direito da arbitragem.

Significa isto que o Utilizador e a Epic estão de acordo com um processo de resolução de litígios no âmbito do qual submetem qualquer Litígio a um árbitro neutro (e não a um juiz ou a um júri) que toma a decisão definitiva para resolver o Litígio. A NAM 	 recorre a profissionais experientes para arbitrar litígios, contribuindo assim para que o Utilizador e a Epic resolvam eventuais litígios de uma forma que é não só justa, mas também mais rápida e eficiente do que um processo judicial. O árbitro pode atribuir-lhe, individualmente, medidas de reparação idênticas às que lhe seriam atribuídas por um tribunal, mas apenas na medida do necessário para atender à sua reivindicação individual.

A decisão do árbitro é definitiva – exceto no que se refere a uma fiscalização limitada efetuada pelos tribunais, ao abrigo da Lei Federal de Arbitragem dos EUA – e pode ser aplicada como qualquer outra decisão ou sentença judicial.

<EULA.Header>12.3.1 Litígios que as Partes Concordam em sujeitar a Arbitragem</>

O Utilizador e a Epic concordam em submeter todos os Litígios entre o Utilizador e a Epic a arbitragem individual vinculativa. Por “litígio” entende-se qualquer litígio, reivindicação ou divergência (exceto os especificamente excluídos infra) entre o Utilizador e a Epic que diga respeito à utilização ou tentativa de utilização, pelo Utilizador, dos produtos ou serviços da Epic e dos produtos e serviços da Epic em geral, incluindo, entre outros, a validade, aplicabilidade ou âmbito desta secção de Arbitragem Individual Vinculativa.

O Utilizador e a Epic concordam em arbitrar todos os Litígios, independentemente de o Litígio se basear num contrato, estatuto, regulamento, decreto, ato ilícito (incluindo fraude, falsas declarações, incitamento fraudulento ou negligência) ou qualquer outra teoria legal ou de equidade.

As secções relativas à Resolução Informal e à Arbitragem não se aplicam (1) a ações individuais num julgado de paz; (2) à prossecução de ações de execução através de uma agência governamental, se a lei o permitir; (3) a uma reclamação ou recurso ao abrigo do Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados da UE; (4) a uma ação para salvaguardar uma decisão de arbitragem anterior ou assegurar a sua aplicação; (5) ao direito da Epic de requerer uma medida cautelar contra o Utilizador num tribunal, para preservar o status quo enquanto se desenrola uma arbitragem; (6) a reivindicações relacionadas com pirataria, criação, distribuição ou promoção de Mecanismos de Batota e violação de propriedade intelectual, e (7) à aplicabilidade da cláusula de Renúncia a Ação Coletiva infra.

O Utilizador e a Epic concordam que o facto de um litígio estar sujeito a arbitragem ao abrigo do presente Contrato será determinado pelo árbitro e não por um tribunal.

<EULA.Header>12.3.2 Procedimento de Arbitragem</>

O Utilizador ou a Epic podem iniciar a arbitragem de quaisquer Litígios não resolvidos através de Resolução Informal, devendo para isso apresentar um “Pedido de Arbitragem” à NAM, de acordo com as Regras. As instruções de preenchimento desse Pedido de Arbitragem estão disponíveis no site da NAM ou podem ser obtidas enviando um e-mail para a NAM, para o endereço commercial@namadr.com.   O Utilizador enviará uma cópia de qualquer Pedido de Arbitragem para Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EUA. A Epic enviará qualquer Pedido de Arbitragem para o seu endereço de e-mail registado e para qualquer endereço de faturação que o Utilizador nos tenha fornecido.

A arbitragem será levada a cabo por um único árbitro. O Utilizador e a Epic concordam que a arbitragem será levada a cabo em inglês e que o árbitro ficará vinculado ao presente Contrato.

Se for necessária uma audiência presencial, tal audiência terá lugar no Condado de Wake, na Carolina do Norte, ou no local de residência do Utilizador, conforme <EULA.Highlight>escolhido por este</>.

O árbitro (e não um juiz ou um júri) resolverá o Litígio. Salvo acordado em contrário pelo Utilizador e pela Epic, qualquer decisão ou sentença incluirá uma declaração escrita indicando a decisão de cada reivindicação e a base para a sentença, incluindo as constatações e conclusões factuais e jurídicas essenciais do árbitro.

O árbitro só pode outorgar medidas jurídicas ou de equidade que sejam solicitadas pelo Utilizador ou pela Epic para satisfazer uma das reivindicações individuais das partes (que o árbitro considere serem sustentadas por elementos de prova pertinentes credíveis). Na máxima medida permitida pela lei aplicável, o árbitro não pode outorgar contra a Epic qualquer medida de reparação que diga respeito a outra pessoa que não o Utilizador.

Todas as decisões ou sentenças podem ser aplicadas, por qualquer tribunal competente, na qualidade de sentença transitada em julgado, ou, se aplicável, pode ser apresentado a esse tribunal um pedido de aceitação judicial de qualquer sentença e uma ordem de execução.

<EULA.Header>12.3.3 Taxas e Local de Arbitragem</>

Se o Utilizador der início a arbitragem, terá de pagar a taxa de apresentação de pedido da NAM exigida para arbitragens de consumidores.

Em algumas situações, a Epic ajudá-lo-á com as suas taxas para (idealmente) chegarmos a uma resolução rápida e justa:

Se o Litígio envolver danos iguais ou inferiores a 10 000 USD, a Epic pagará a totalidade da taxa de apresentação de pedido da NAM, incluindo a taxa que teria de pagar de outra forma.

Se o acima exposto não se aplicar ao Utilizador, mas o Utilizador demonstrar que os custos da taxa de apresentação de pedido da arbitragem serão proibitivos em comparação com os custos de litígio, a Epic pagará a parte da taxa de apresentação de pedido do Utilizador que o árbitro considere necessária para evitar que a arbitragem seja proibitiva em termos de custos (em comparação com os custos de litígio).

Para efeitos de cálculo dos danos ao abrigo deste parágrafo, serão agregadas reivindicações semelhantes apresentadas por vários requerentes representados pelo mesmo advogado ou abrangidos por aconselhamento jurídico coordenado. Por outras palavras, se vinte pessoas representadas pelo mesmo advogado ou abrangidas por aconselhamento jurídico coordenado exigirem danos no valor de 1 000 USD cada, o caso será tratado, para os fins desta secção, como uma única reivindicação no valor de 20 000 USD.

Mesmo que a Epic ganhe a arbitragem e a lei aplicável ou as Regras da NAM permitam que a Epic exija a respetiva parte das taxas da  ao Utilizador, a Epic não o fará.

A taxa de assistência oferecida acima depende de o Utilizador apresentar o pedido de arbitragem de “boa-fé”. Se o árbitro considerar que o Utilizador apresentou um pedido de arbitragem contra a Epic para uma finalidade indevida, de forma frívola ou sem realizar, antes de apresentar o pedido, uma investigação suficiente sobre os factos ou a lei aplicável, o pagamento de todas as taxas será regido pelas Regras.

Taxas de apresentação de pedidos que a Epic concorda em pagar ao abrigo desta secção. Os custos da NAM não incluem os honorários e custos dos Advogados do Utilizador, sendo que esses honorários e os custos da NAM não são contabilizados ao determinar o montante que um litígio envolve.

<EULA.Highlight>Ainda que a lei ou as Regras lhe deem o direito de o fazer, a Epic não exigirá ao Utilizador, no âmbito de uma arbitragem, o reembolso dos honorários ou despesas dos advogados da Epic.</>Se o Utilizador optar por ser representado por um advogado, pagará os honorários e custos dos seus próprios advogados, salvo disposição em contrário na lei aplicável.

<EULA.Header>12.3.4 Pedidos Coordenados</>

Se forem enviados 25 ou mais Avisos de Litígios que expressem reivindicações semelhantes e tenham o mesmo advogado ou estejam abrangidos por aconselhamento jurídico coordenado, tais pedidos serão considerados “<EULA.Highlight>Casos Coordenados</>” e serão tratados como pedidos em massa ou pedidos relativos a vários casos, de acordo com as Regras, se e na medida em que a intenção seja submeter os Casos a arbitragem, conforme estabelecido no presente Contrato. Caso considerem que os casos são Casos Coordenados, a Epic ou o Utilizador podem comunicar esse facto à outra parte, e os litígios sobre se um caso ou casos cumprem a definição contratual de “Casos Coordenados” serão decididos, enquanto questão administrativa, pelo prestador de arbitragem. <EULA.Highlight>Os pedidos de Arbitragem em Casos Coordenados apenas serão apresentados junto do prestador de arbitragem conforme permitido pelo processo de referência descrito abaixo. </>A Epic pagará apenas a sua parte das taxas de arbitragem no que se refere aos Casos Coordenados submetidos a arbitragem; os requerentes serão responsáveis pela sua parte dessas taxas. 

<EULA.Highlight>No que se refere a reivindicações formuladas num Caso Coordenado, os prazos de prescrição aplicáveis são suspensos a partir do momento em que um Aviso de Litígio conforme tenha sido recebido por uma parte até que, nos termos do presente Contrato, o Caso Coordenado seja submetido a arbitragem ou, conforme previsto abaixo, levado a tribunal.</>

Assim que o advogado no âmbito dos Casos Coordenados tenha informado a Epic de que foram fornecidos todos, ou praticamente todos, os Avisos de Litígio para esses casos, os advogados das partes devem conferir de boa-fé relativamente ao número de casos que devem seguir para arbitragem como “casos de referência”, para permitir que cada lado tenha uma oportunidade razoável de testar os méritos dos seus argumentos. Se os advogados das partes não chegarem a acordo quanto ao número de casos de referência, um número par de casos é selecionado, enquanto questão administrativa, pelo prestador de arbitragem (ou, a critério deste, por um árbitro do processo). Os fatores que o prestador de arbitragem pode ter em conta ao decidir quantos casos de referência deve ordenar incluem a complexidade do litígio e as diferenças entre os vários casos no que toca aos factos ou leis aplicáveis. Uma vez fixado o número de casos de referência, por acordo ou pelo prestador de arbitragem, cada parte deve selecionar metade desse número de entre os requerentes que forneceram Avisos de Litígio conformes, e <EULA.Highlight>apenas </>esses casos escolhidos podem ser apresentados ao prestador de arbitragem. Não podem ser apresentados quaisquer outros casos até que essas questões de referência tenham sido concluídas, e a Epic Games não pode ser obrigada a pagar quaisquer taxas associadas a pedidos de arbitragem que não aqueles que possam ser apresentados como casos de referência. As partes reconhecem que este processo de casos de referência atrasará a resolução dos Casos Coordenados não selecionados como casos de referência.

Salvo acordo em contrário entre as partes, cada caso de referência deve ser atribuído a um árbitro diferente.

Apenas os casos de referência irão prosseguir no âmbito da arbitragem. Uma vez concluídos todos os casos de referência (ou antes, se o advogado dos requerentes e a Epic assim concordarem), as partes devem encetar uma única mediação de todos os restantes Casos Coordenados, devendo cada um dos lados pagar metade da taxa de mediação aplicável. A Epic e o advogado dos requerentes devem chegar a acordo no que se refere a um mediador no prazo de 30 dias após a conclusão do último caso de referência. Se o advogado da Epic e os requerentes não conseguirem chegar a acordo relativamente a um mediador no prazo de 30 dias, o prestador de arbitragem procederá à nomeação de um mediador como uma questão administrativa. A Epic e o advogado dos requerentes cooperarão com o objetivo de garantir que a mediação é agendada o mais rapidamente possível após a nomeação do mediador.

Se da mediação não resultar uma resolução global, este requisito de arbitragem deixará de se aplicar a Litígios abrangidos por Casos Coordenados relativamente aos quais a outra parte recebeu um Aviso de Litígio conforme, mas que não foram resolvidos em processos de referência. Tais Litígios podem ser apresentados apenas nos tribunais estaduais do Condado de Wake, na Carolina do Norte, ou se houver jurisdição federal, no Tribunal Distrital dos Estados Unidos para o Distrito Leste da Carolina do Norte, e o Utilizador concorda, como parte do Contrato, em dirimir estes casos exclusivamente perante estes tribunais. Nada do disposto neste parágrafo deve ser interpretado no sentido de proibir o utilizador ou a Epic de transferirem um caso de um tribunal estadual para um tribunal federal, caso tal transferência seja permitida ao abrigo da lei aplicável. Na medida em que esteja a invocar reivindicações idênticas às de outras pessoas e que seja representado por um advogado comum ou abrangido por aconselhamento jurídico coordenado, concorda em renunciar à possibilidade de contestar o litisconsórcio de tais pessoas. Se um Litígio anteriormente arbitrável for apresentado em tribunal, os requerentes podem solicitar tratamento coletivo. No entanto, na máxima medida permitida pela lei aplicável, esse tratamento apenas pode compreender os requerentes abrangidos pelos Casos Coordenados que forneceram Avisos de Litígio conformes. Qualquer parte contestar a atribuição de tratamento coletivo em qualquer fase do litígio e com base em qualquer fundamento disponível. 

Os tribunais estaduais do Condado de Wake, na Carolina do Norte ou, se houver jurisdição federal, o Tribunal Distrital dos Estados Unidos para o Distrito Leste da Carolina do Norte, terão autoridade para fazer cumprir este processo de referência e podem impedir a instauração de processos judiciais ou de pedidos de arbitragem que não respeitem tal processo. O Utilizador reconhece a jurisdição de tais tribunais para este fim.

<EULA.Header>12.3.5 Aviso e Apresentação </>

Se um Litígio tiver de ser arbitrado, o Utilizador ou a Epic têm de dar início à arbitragem do Litígio no prazo de dois (2) anos a partir do momento em que o Litígio surgiu pela primeira vez. Se a lei aplicável exigir que o Utilizador mova uma ação relativa a um Litígio num prazo inferior a dois anos após o Litígio ter surgido pela primeira vez, o Utilizador terá de dar início à arbitragem dentro desse prazo mais curto. A Epic incentiva o Utilizador a informá-la sobre um Litígio assim que possível, para que possamos trabalhar com vista à sua resolução. 

<EULA.Highlight>O não fornecimento de uma notificação atempada impede todas as reivindicações.</>

<EULA.Header>12.3.6 Permanência em Vigor.</>

O processo de resolução de litígios estabelecido nesta secção permanece em vigor após qualquer rescisão do presente Contrato ou a prestação de serviços da Epic ao Utilizador.

<EULA.Header>12.3.6 Alterações Futuras à Arbitragem</>

Embora a Epic possa rever o presente Contrato a seu critério, a Epic não tem o direito de, após o surgimento de um Litígio, alterar os termos de arbitragem ou as regras aqui especificadas em relação a tal Litígio, O facto de os procedimentos alterados serem menos favoráveis ao requerente é uma questão a ser decidida pelo árbitro, e se vários requerentes estiverem envolvidos em Casos Coordenados, a aplicabilidade dos termos revistos aos Casos Coordenados será decidida, enquanto questão processual, pelo prestador de arbitragem.

<EULA.Header>12.4 Renúncia a Ação Coletiva</>

Na medida máxima permitida pela lei aplicável, para qualquer caso não sujeito ao requisito de arbitragem (exceto na medida limitada prevista acima para Casos Coordenados não resolvidos), o Utilizador e a Epic concordam em apenas apresentar, a título individual, litígios, reivindicações ou diferendos entre o Utilizador e a Epic que estejam relacionados com qualquer Produto Epic ou com os Produtos Epic em geral, a utilização ou tentativa de utilização de um Produto Epic pelo Utilizador, ou o presente Contrato, e não devem:

●	procurar apresentar, integrar ou participar em qualquer ação coletiva ou representativa, arbitragem coletiva ou de classe, ou em qualquer outra ação em que outra pessoa ou entidade atue numa capacidade representativa (por exemplo, ações gerais de advogado privado); ou
●	consolidar ou combinar procedimentos individuais ou permitir que um terceiro o faça sem o consentimento expresso de todas as partes.

<EULA.Header>12.5 Divisibilidade</>

Se qualquer uma das disposições desta Secção for considerada inválida, inexequível ou ilegal, o Utilizador e a Epic concordam que a disposição será excluída e a parte remanescente do contrato permanecerá em vigor e será interpretada como se qualquer disposição excluída não tivesse sido incluída. A única exceção é que, se a proibição de arbitragens coletivas for considerada inválida, inaplicável ou ilegal, o Utilizador e a Epic concordam que não será divisível; toda esta Secção 12, exceto a Secção 12.4, será nula e inaplicável e qualquer litígio será resolvido em tribunal, sob reserva do local e da escolha de cláusulas especificados no presente Contrato. A arbitragem não será em circunstância alguma conduzida numa base coletiva sem o consentimento expresso da Epic.

<EULA.Header>12.6 O seu direito de autoexclusão durante 30 dias</>

Tem o direito de se autoexcluir e de não ficar vinculado às disposições em matéria de arbitragem e de renúncia a ação coletiva estabelecidas no presente Contrato. Para exercer tal direito, terá de enviar notificação por escrito com a sua decisão para o seguinte endereço: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EUA. O seu aviso <EULA.Highlight>tem de </>incluir o seu nome, endereço postal e nome da conta que utiliza ao jogar Fortnite e deve indicar que não deseja resolver litígios com a Epic através de arbitragem. <EULA.Highlight>Para produzir efeitos, esta notificação deve ser carimbada ou depositada no prazo de 30 dias a contar da data em que aceitou pela primeira vez o presente Contrato, a menos que a lei aplicável exija um período mais longo; caso contrário, ficará obrigado a arbitrar litígios de acordo com esta secção. </>O Utilizador é responsável por garantir que a Epic recebe o seu aviso de renúncia, pelo que poderá querer enviá-la através de um meio que forneça um recibo de entrega. Se se autoexcluir destas disposições de arbitragem, a Epic não estará vinculada às mesmas no que diz respeito a Litígios consigo.

<EULA.Header>13. Assuntos Governamentais dos EUA</>

O Software é um “Commercial Item” [Item Comercial] (conforme definido no título 48, secção 2.101, do C.F.R.), consistindo em “Commercial Computer Software” [“Programa Informático Comercial”] e “Commercial Computer Software Documentation” [Documentação de Programa Informático Comercial”] (conforme utilizado no título 48, secções 12.212 ou 227.7202, do C.F.R., conforme aplicável). O Software está a ser licenciado a utilizadores finais do Governo dos EUA na condição exclusiva de Commercial Item e apenas com os direitos concedidos a outros titulares da licença nos termos do presente Contrato.

O Utilizador concorda em cumprir todas as leis, regulamentos e regras federais e estrangeiras aplicáveis, bem como em concluir quaisquer tarefas necessárias. Concorda em não utilizar, exportar, reexportar ou descarregar o Software ou os Serviços para (ou para um cidadão ou residente de) qualquer país em relação ao qual os EUA tenham mercadorias sujeitas a embargo, nem para qualquer pessoa incluída na lista de Cidadãos Especialmente Designados do Departamento do Tesouro dos EUA ou na Tabela de Ordens de Rejeição do Departamento de Comércio dos EUA. Declara e garante que não está situado em, sob o controlo de, nem é cidadão ou residente de qualquer país restrito ou proibido dos EUA ou constante de qualquer lista restrita ou proibida dos EUA.

<EULA.Header>14. Alterações ao presente Contrato</>

<EULA.Highlight>A Epic pode, a seu critério e em qualquer momento, emitir um Contrato, Termos de Serviço ou uma Política de Privacidade alterados, publicando o Contrato, os Termos de Serviço ou a Política de Privacidade alterados no seu site ou fornecendo ao Utilizador acesso digital a versões alteradas de qualquer um destes documentos aquando do seu próximo acesso ao Software. Se qualquer alteração ao presente Contrato, aos Termos de Serviço ou à Política de Privacidade não for aceitável para si, pode rescindir o presente Contrato e deve pôr termo à utilização do Software. Ao continuar a utilizar o Software estará a demonstrar a sua aceitação do Contrato e dos Termos de Serviço alterados, bem como o seu reconhecimento de que leu a Política de Privacidade alterada.</>

<EULA.Header>15. Inexistência de cessão</>

O Utilizador não pode, sem o consentimento prévio por escrito da Epic, ceder, transferir, cobrar ou subcontratar todos ou qualquer um dos seus direitos ou obrigações ao abrigo do presente Contrato, e qualquer tentativa de o fazer sem esse consentimento será nula e sem efeito. Se as restrições à transferência do Software previstas no presente  Contrato não forem aplicáveis ao abrigo da lei do seu país, o presente Contrato será vinculativo para qualquer destinatário do Software. A Epic pode, a qualquer momento, ceder, transferir, cobrar ou subcontratar todos ou qualquer um dos seus direitos ou obrigações ao abrigo do presente Contrato.

<EULA.Header>16. Definições</>

Conforme utilizados no presente Contrato, os seguintes termos em maiúsculas têm os seguintes significados:

“<EULA.Highlight>Deteção de Batota</>”, uma funcionalidade destinada a detetar Mecanismos de Batota.

“<EULA.Highlight>Mecanismos de Batota</>”, programas, métodos ou outros processos que podem dar aos jogadores uma vantagem competitiva desleal no Software.

“<EULA.Highlight>Informação Confidencial</>”, qualquer informação não pública relacionada com o Software, incluindo, entre outras, informação relacionada com a experiência de jogo ou outros conteúdos, Moeda do Jogo, Conteúdos, os Serviços, observações e comentários do Utilizador, bem como observações ou comentários de qualquer outro titular da licença do Software ou de qualquer representante da Epic.

“<EULA.Highlight>Conteúdos</>”, quaisquer itens virtuais, ambientes virtuais (tais como ilhas) ou outros conteúdos que a Epic disponibilize para acesso ou descarregamento pelo Utilizador, através de ou em ligação com o Software, e que incluem expressamente Música Licenciada e CGU que tenham sido licenciados à Epic pelos seus utilizadores.

“<EULA.Highlight>Epic</>” dependendo da localização da residência principal do Utilizador:

a. Epic Games, Inc., uma sociedade constituída em Maryland, cujo escritório comercial principal se situa em Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EUA; ou

b. Epic Games Entertainment International GmbH, uma sociedade de responsabilidade limitada constituída ao abrigo das leis da Suíça, com sede social em Platz 10 6039 Root D4, Suíça.

“<EULA.Highlight>Observações</>”, quaisquer observações ou sugestões que o Utilizador forneça à Epic relativamente ao Software, aos Serviços ou a outros produtos e serviços da Epic.

“<EULA.Highlight>Serviços</>”, quaisquer serviços disponibilizados ao Utilizador através do Software, incluindo serviços para adquirir, manter e utilizar a Moeda do Jogo e os Conteúdos.

“<EULA.Highlight>Software</>” a aplicação de software proprietária conhecida como Fortnite e quaisquer correções, atualizações e melhorias à aplicação, bem como todos os conteúdos e documentação conexos disponibilizados ao Utilizador pela Epic ao abrigo do presente Contrato, incluindo, entre outros, todo o código de software e todos os títulos, temas, objetos, personagens, nomes, diálogos, slogans, locais, histórias, trabalho artístico, animação, conceitos, sons, efeitos audiovisuais, métodos de funcionamento e composições musicais relacionadas com a aplicação, e, ainda, quaisquer cópias de qualquer um destes elementos. O Software inclui, especificamente, a totalidade da Moeda do Jogo e dos Conteúdos relativamente aos quais pagou a taxa associada ou adquiriu uma licença ao abrigo da Secção 4.

<EULA.Header>17. Diversos</>

O presente Contrato e qualquer documento ou informação referidos no presente Contrato constituem o acordo integral entre si e a Epic em relação ao objeto do presente Contrato. Todas as outras comunicações, propostas e declarações relativas ao objeto do presente Contrato são excluídas.

O original do presente Contrato está redigido em inglês; eventuais traduções são fornecidas apenas para fins de referência. É vontade expressa das partes que estes Termos e todos os documentos relacionados sejam redigidos em inglês. As partes declaram que solicitaram que o presente Contrato seja redigido em inglês, confirmando pelo presente esse seu desejo expresso. O Utilizador renuncia a qualquer direito que a lei do seu país lhe possa conferir no sentido de exigir que o presente Contrato seja redigido ou interpretado na língua de qualquer outro país.

O presente Contrato descreve determinados direitos legais. O Utilizador poderá ter outros direitos ao abrigo das leis da sua jurisdição. Caso as leis da sua jurisdição não o permitam, o presente Contrato não altera os seus direitos ao abrigo das mesmas. As limitações e exclusões de garantias e vias de recurso previstas no presente Contrato poderão não aplicar-se ao Utilizador, pois a sua jurisdição poderá não permiti-las, nas suas circunstâncias específicas. No caso de determinadas disposições do presente Contrato serem consideradas inaplicáveis por um tribunal ou órgão jurisdicional competente, tais disposições serão aplicadas apenas na medida máxima permitida ao abrigo da lei aplicável e os restantes termos do presente Contrato permanecerão em pleno vigor e efeito.

Nenhum ato da Epic no que se refere a exercer, não exercer ou atrasar o exercício de qualquer um dos respetivos direitos nos termos do presente Contrato, por lei ou decisão equitativa, será considerado renúncia a tais direitos ou a quaisquer outros direitos ou soluções disponíveis por força de contrato, lei ou decisão equitativa.

O Utilizador concorda que o presente Contrato não confere quaisquer direitos ou recursos a qualquer pessoa que não as partes do presente Contrato, exceto conforme expressamente declarado.

As obrigações da Epic estão sujeitas a leis e processos legais existentes e a Epic poderá cumprir pedidos ou requisitos de aplicação da lei ou regulamentares, não obstante qualquer termo em contrário no presente Contrato.

<EULA.Header>18. Termos Adicionais da Plataforma</>

<EULA.Header>18.1 Utilizadores da Sony PlayStation</>

Aplicam-se os seguintes termos e condições adicionais relativamente ao Software disponível para utilização em dispositivos PlayStation que o Utilizador detenha ou controle:

Queira assinalar que a Epic armazenará as informações da conta da Sony Entertainment Network (“SEN”), incluindo o seu endereço de e-mail e ID online, conforme explicado na Política de Privacidade da Epic. A Epic pode permitir que os seus utilizadores pesquisem outras contas Epic através da respetiva conta SEN e outros utilizadores da Epic poderão enviar-lhe pedidos de amizade. As definições de privacidade da sua conta SEN não se aplicarão à sua conta Epic.

Em caso algum poderá converter qualquer moeda virtual do Software em moeda real, bens tangíveis ou contrapartidas em espécie, e está expressamente proibido de participar em vendas ou trocas dessa moeda virtual fora da plataforma, nomeadamente no eBay ou noutros sites de venda em leilão.

<EULA.Highlight>Para utilizadores da SIEA: </>A compra e o uso de itens estão sujeitos aos Termos de serviço e Contrato do usuário da Network. Este serviço online foi sublicenciado a você pela Sony Interactive Entertainment America.

<EULA.Highlight>Para utilizadores da SIEE: </>Qualquer conteúdo comprado numa loja de jogo é comprado à Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited (“SIENE”) e está sujeito aos Termos de Serviço e Acordo de Utilizador da PlayStation™Network, disponíveis na PlayStation™Store. Verifique os direitos de utilização relativos a cada compra, uma vez que estes podem diferir de um artigo para outro. Salvo indicação em contrário, o conteúdo disponível em qualquer loja de jogo possui a mesma classificação etária que o próprio jogo.

<EULA.Header>18.2 Utilizadores da Microsoft Xbox</>

Aplicam-se os seguintes termos e condições adicionais relativamente ao Software disponível para utilização em dispositivos Xbox Live que o Utilizador detenha ou controle:

Nem a Microsoft Corporation nem qualquer uma das respetivas filiais (coletivamente, “<EULA.Highlight>Microsoft</>”) têm quaisquer obrigações de manutenção ou apoio relativamente ao Software ou aos Serviços.

Nada do disposto no presente Contrato deverá reger ou alterar, de qualquer forma, a relação do Utilizador com a Microsoft ao abrigo de quaisquer contratos entre o Utilizador e a Microsoft, incluindo os termos de utilização do Xbox Live.

Além disso, na medida máxima permitida pela lei aplicável, a responsabilidade agregada das Partes da Epic (que não a Microsoft) decorrente de ou relacionada com o presente Contrato ou com o Software (incluindo qualquer Moeda do Jogo ou Conteúdos) ou os Serviços não excederá os montantes totais que o Utilizador pagou (se for caso disso) à Epic pelo Software (incluindo qualquer Moeda do Jogo ou Conteúdos) durante os doze (12) meses imediatamente anteriores aos acontecimentos que deram origem a tal responsabilidade, e a Microsoft não terá qualquer responsabilidade perante o Utilizador decorrente de ou relacionada com o presente Contrato ou com o Software (incluindo qualquer Moeda do Jogo ou Conteúdos) ou os Serviços. Estas limitações e exclusões relativamente a danos aplicam-se mesmo que uma medida corretiva não forneça uma compensação adequada.

<EULA.Header>18.3 Utilizadores do iOS da Apple</>

Aplicam-se os seguintes termos e condições adicionais relativamente ao Software disponível para utilização em quaisquer dispositivos iPhone ou IPad da Apple, Inc. (“Apple”) que o Utilizador detenha ou controle:

O Utilizador reconhece que o seu contrato não é celebrado com a Apple. A Epic, e não a Apple, é a única responsável pelo Software e pelos conteúdos do mesmo.

A sua utilização do Software está sujeita aos termos do presente Contrato e terá lugar conforme permitido pelas Regras de Utilização (que reconhece ter tido a oportunidade de rever) estabelecidas nos Termos e Condições da App Store, na data em que descarrega ou utiliza pela primeira vez o Software.

O Utilizador concorda que a Apple não tem quaisquer obrigações de manutenção ou apoio relativamente ao Software ou aos Serviços.

O Utilizador reconhece e concorda que a Apple não é responsável por quaisquer garantias de produtos, expressas ou implícitas por lei, no que diz respeito ao Software ou aos Serviços. Se o Utilizador tiver legalmente direito a uma garantia no seu país ou noutra jurisdição, no caso de o Software ou os Serviços não respeitarem essa garantia exigida, o Utilizador poderá notificar a Apple e, se aplicável, a Apple reembolsará o preço de compra que o Utilizador lhe pagou pelo Software. Na medida máxima permitida pela lei aplicável, a Apple não assumirá qualquer outra obrigação de garantia no que diz respeito ao Software ou aos Serviços, e quaisquer outras reivindicações, perdas, passivos, danos, custos ou despesas imputáveis a um eventual incumprimento dessa garantia exigida serão da exclusiva responsabilidade da Epic. No entanto, o Utilizador compreende e concorda que, de acordo com o presente Contrato, a Epic renunciou a todas as garantias de qualquer tipo em relação ao Software e aos Serviços, pelo que, à exceção das exigidas por lei, não se aplicam quaisquer garantias ao Software ou aos Serviços.

Entre a Apple e a Epic, é a Epic, e não a Apple, a responsável por lidar com as reivindicações do Utilizador ou de quaisquer terceiros relacionadas com o Software ou com os Serviços, ou com a sua posse e/ou utilização do Software ou dos Serviços, incluindo, entre outras: (i) reivindicações relacionadas com a responsabilidade decorrente dos produtos; (ii) quaisquer alegações segundo as quais o Software ou os Serviços não estão em conformidade com requisitos legais ou regulamentares aplicáveis; e (iii) reivindicações ao abrigo de legislação relativa à proteção dos consumidores ou lde egislação semelhante. No caso de um terceiro alegar que o Software ou os Serviços, ou a posse e utilização do Software ou dos Serviços pelo Utilizador infringem os direitos de propriedade intelectual desse terceiro, a Epic, e não a Apple, será a única responsável pela investigação, defesa, acordo e extinção de qualquer reivindicação de violação de propriedade intelectual dessa natureza (se e na medida do exigido ao abrigo do presente Contrato).

O Utilizador concorda que o presente Contrato não confere quaisquer direitos ou recursos a qualquer pessoa que não as partes do presente Contrato, exceto conforme expressamente declarado. Não obstante o acima exposto, a Apple e as subsidiárias da Apple são terceiros beneficiários do presente  Contrato e, após a aceitação do Contrato pelo Utilizador, a Apple, na qualidade de terceiro beneficiário do Contrato, terá o direito (que se considera que aceitou) de aplicar o presente Contrato contra o Utilizador.

Quaisquer perguntas, reclamações ou reivindicações do utilizador final relativamente ao Software devem ser enviadas para <a id="url" href="mailto:help@fortnite.com" style="EULA.Hyperlink">help@fortnite.com</>.

<EULA.Header>18.4 Utilizadores do Samsung GALAXY</>

Aplicam-se os seguintes termos e condições adicionais relativamente ao Software disponível para utilização em dispositivos Samsung GALAXY que o Utilizador detenha ou controle:

O Software pode permitir que o Utilizador efetue pagamentos através das IPA da Samsung de Compra na Aplicação. Caso o Utilizador efetue um pagamento recorrendo à Compra na Aplicação da Samsung, os Termos e Condições das Aplicações Samsung Galaxy que celebrou com a Samsung Electronics Co., Ltd. (ou com as respetivas filiais) relativamente à utilização da Compra na Aplicação da Samsung e os respetivos termos correspondentes aplicar-se-ão ao pagamento e a quaisquer reembolsos relacionados com o mesmo.

<EULA.Highlight>Requisito de Divulgação – Utilizadores Ativos Mensais na UE (Atualizado a 15 de agosto de 2025)</>

A média estimada de destinatários ativos mensais do Fortnite na União Europeia nos últimos seis meses foi de 18,6 milhões.
A média estimada de destinatários ativos mensais na União Europeia do Fortnite.com nos últimos seis meses foi de 2,7 milhões.
Os utilizadores que acederam a mais do que um dos serviços ou produtos da Epic num determinado mês são contabilizados como um utilizador individual para cada serviço ou produto.