Zuletzt aktualisiert: 01.12.2024

Abonnementbedingungen für Fortnite-Crew

Die Fortnite-Crew wird als ein Abonnement mit wiederkehrenden Zahlungen angeboten. Durch den Kauf eines monatlichen Fortnite-Crew-Abonnements („Abonnement“) stimmst du den folgenden Bedingungen („Abonnementbedingungen für Fortnite-Crew“) zu.
Dein Abonnement ist Teil der , <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/de/epicgames/tos">Nutzungsbedingungen von Epic Games</>, die durch Bezugnahme in diese Bedingungen aufgenommen wird.
WICHTIG: DIE NUTZUNGSBEDINGUNGEN VON EPIC GAMES UMFASSEN EINE BINDENDE VERZICHTSERKLÄRUNG FÜR INDIVIDUELLE SCHIEDSVERFAHREN UND SAMMELKLAGEN. DIESE VERZICHTSERKLÄRUNG GILT FÜR DEINEN KAUF UND DIE NUTZUNG DEINES ABONNEMENTS, SOFERN DU IN DEN VEREINIGTEN STAATEN WOHNHAFT BIST. SIE GILT NICHT, WENN DU IN DER EU WOHNHAFT BIST, KANN ABER GREIFEN, WENN DU ANDERNORTS LEBST.

Es können zusätzliche Bedingungen und Anforderungen greifen, wenn du das Abonnement über eine Drittanbieterplattform kaufst, darunter Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch oder eine andere Plattform bzw. einen anderen Vertriebspartner (dies nennen wir „Drittanbieter-Abonnements“). In den Nutzungsbedingungen der jeweiligen Plattform findest du weitere Informationen.

1. Überlege dir genau, auf welcher Plattform (Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch usw.) du dein Abonnement abschließt. Dein Abonnement ist bis zur Kündigung an die Plattform gebunden, auf der du es gekauft hast (die „primäre Plattform“), und ist nicht auf andere Plattformen übertragbar. Du wirst zwar mit verschiedenen Plattformen auf die Gegenstände, die du durch dein Abonnement erhältst, zugreifen können, aber die erhaltenen V-Bucks kannst du unter Umständen nicht auf anderen Plattformen ausgeben. Du musst dich während des Abonnementzeitraums mit deiner primären Plattform einloggen, um auf deine Abonnementinhalte zugreifen zu können.

2. Für dein Abonnement fallen wiederkehrende Gebühren an („Abonnementgebühr“) und dein Abonnement verlängert sich so lange automatisch, bis du es kündigst. Du kannst dein Abonnement jederzeit über die Plattform kündigen, auf der du es gekauft hast. Es gibt drei Wege, dein Abonnement zu kündigen, wenn du es über Epic auf PC oder einem Mobilgerät gekauft hast:

a)        Wähle im Spiel den Tab „Passes“ und fahre mit deiner Kündigung fort;
b)        Besuche <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> und führe die Kündigung im Internet durch oder
c)        Öffne die App für den Epic Games Store, klicke auf dein Profil, wähle Konto und suche den Tab „Abonnements“.

Wenn du ein Abonnement über einen Drittanbieter-Dienst erworben hast (z.B. Xbox, PlayStation® oder Nintendo Switch), kannst du es auf der jeweiligen Plattform oder auf deren Websites kündigen, <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">wie hier erklärt</>. Epic ist nicht für die Abrechnung oder Kündigung von Abonnements über diese Plattformen verantwortlich.3. Zum Kauf eines Abonnements musst du in deinem Wohnsitzland als erwachsen gelten (volljährig sein). Um für dein Abonnement zu zahlen, wirst du bei der Registrierung dazu aufgefordert, deine Kontoinformationen und Zahlungsmethode anzugeben. Wenn du Epic eine Zahlungsmethode zur Verfügung stellst, erklärst du, dass (i) du volljährig und dazu berechtigt bist, die hinterlegte Zahlungsmethode zu verwenden und (ii) alle von dir angegebenen Zahlungsinformationen vollständig und korrekt sind.

4. Wenn du das Abonnement kaufst, stimmst du der regelmäßigen Zahlung der Abonnementgebühr zu. Die regelmäßige Zahlung der Abonnementgebühr erfolgt in einem Intervall, dem du zuvor zugestimmt hast und welches am Tag, an dem du das Abonnement gekauft hast, beginnt und erst mit der Kündigung des Abonnements endet. Mit dem Kauf des Abonnements erlaubst du es Epic, einer Drittanbieter-Plattform oder einem ausgewiesenen Drittanbieter-Zahlungsabwickler, automatisch und in regelmäßigen Abständen die Abonnementgebühr über die angegebene Zahlungsmethode einzuziehen, bis du das Abonnement kündigst. Die Abonnementgebühr enthält keine anwendbaren Steuern oder Abgaben des Bundes, der Länder oder der Gemeinden, sofern das geltende Recht nichts anderes vorschreibt.
Hinweis: Wenn du ein Drittanbieter-Abonnement kaufst, solltest du dich mit den Regeln und Abläufen dieser Plattform vertraut machen. Es können zusätzliche Bedingungen, Anforderungen und Kündigungsrichtlinien greifen, wenn du das Abonnement über eine Drittanbieterplattform kaufst.

5. Du musst dein Abonnement vor dem nächsten Rechnungsdatum kündigen, um den Einzug der Abonnementgebühr zu verhindern. Das nächste Rechnungsdatum findest du wie folgt:

a)        Im Spiel über den Tab „Passes“;
b)       Auf <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> oder
c)         Indem du die App für den Epic Games Store öffnest, auf dein Profil klickst, Konto wählst und den Tab „Abonnements“ suchst.

Wenn du vor dem nächsten Rechnungsdatum kündigst, wird dein Abonnement nicht erneuert und es wird keine weitere Abonnementgebühr berechnet.

6. Als Teil deines Abonnements erhältst du („Wiederkehrende Vorteile“):

(a)        1.000 V-Bucks;
(b)        Fortnite-Crew-Paket mit kosmetischen Gegenständen;
(c)        die Möglichkeit, Premium-Belohnungen in den aktuellen Fortnite-Passes freizuschalten, sofern der jeweilige Pass und dein Abonnement aktiv sind;
(d)        wenn du dein Abonnement vor dem 1. Dezember 2024,

6. Uhr MEZ abgeschlossen hast und es kündigst, während der Battle Pass der laufenden Saison aktiv ist, hast du weiterhin die Chance, bis zum Ende der Saison Premium-Belohnungen im jeweiligen aktuellen Battle Pass freizuschalten.Wenn du ein aktives Abonnement hast, findest du Datum und Zeit deines Abonnements im Spiel unter dem Tab „Passes“.

Du erhältst monatlich 1.000 V-Bucks. Die Gegenstände in den Fortnite-Crew-Paketen sind von Monat zu Monat unterschiedlich. Gegenstände in den Crew-Paketen werden exklusiv ausschließlich den Abonnenten der Fortnite-Crew zur Verfügung gestellt.
Von Zeit zu Zeit kann Epic auch zusätzliche Vorteile innerhalb deines Abonnements zur Verfügung stellen, die sich auf Fortnite und/oder andere Spiele oder Produkte, die von Epic veröffentlicht wurden, beziehen („Bonusvorteile“). Bonusvorteile sind nicht garantiert, sind eventuell nicht für alle Mitglieder auf allen Plattformen verfügbar und können in Folgemonaten geändert oder eingestellt werden. Dies liegt gänzlich in Epics Ermessen.
Wiederkehrende Vorteile und Bonusvorteile werden in ihrer Gesamtheit als „Abonnementinhalte“ bezeichnet.

Wenn du dein Abonnement kündigst, darfst du deine bisher erhaltenen Premium-Belohnungen aus allen Fortnite-Passes sowie Abonnementinhalte aus dem vorherigen Abonnementzeitraum behalten. Du hast kein Anrecht auf eine anteilige Rückerstattung der Abonnementgebühr jedweden Umfangs. Diese Erstattungsrichtlinie betrifft keine gesetzlichen Rechte, die dir eine Erstattung außerhalb dieser Richtlinie zugestehen.

7. Abonnementanforderungen und verfügbare Features können zwischen den Plattformen, Regionen und im Laufe der Zeit abweichen. Wir behalten es uns vor, jederzeit die Abonnementgebühr anzupassen. Dabei informieren wir dich mindestens 30 Tage im Voraus. Wenn du einer solchen Preisänderung nicht zustimmst, musst du dein Abonnement kündigen, bevor die Preisänderung greift. Wenn du dein Abonnement fortsetzt, stimmst du der Zahlung der neuen wiederkehrenden Abonnementgebühr zu.

8. Epic behält sich das Recht vor, die Abonnementbedingungen für Fortnite-Crew von Zeit zu Zeit zu ändern und veröffentlicht die aktuellste Version der Abonnementbedingungen für Fortnite-Crew unter <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>