Última actualización: 01/12/2024
Términos de la suscripción al Club de Fortnite
El Club de Fortnite se ofrece mediante una suscripción con pagos recurrentes. Al adquirir una suscripción al Club de Fortnite ("Suscripción"), aceptas los siguiente términos ("Términos de la suscripción al Club de Fortnite").
Tu Suscripción es parte de las Condiciones de servicio de Epic Games, que se incluyen en estos términos a modo de referencia.
IMPORTANTE: LAS CONDICIONES DE SERVICIO DE EPIC GAMES INCLUYEN UN ARBITRAJE VINCULANTE E INDIVIDUAL Y UNA DISPOSICIÓN SOBRE LA RENUNCIA A LA DEMANDA COLECTIVA. ESTA DISPOSICIÓN SE APLICARÁ A TU COMPRA Y AL USO DE LA SUSCRIPCIÓN SI RESIDES EN ESTADOS UNIDOS. NO SE APLICARÁ SI RESIDES EN LA UNIÓN EUROPEA, PERO ES POSIBLE QUE SE APLIQUE SI RESIDES EN CUALQUIER OTRO LUGAR.
Es posible que se apliquen términos y requisitos adicionales si adquieres la Suscripción a través de una plataforma de otra compañía, como Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch o cualquier otra plataforma o distribuidor (en conjunto "Suscripciones de terceros"). Consulta los términos de la plataforma de tu distribuidor para obtener más información.
1. Asegúrate de elegir bien la plataforma (p. ej.: Xbox, PlayStation®, Switch) en la que vayas a comprar tu Suscripción. Tu Suscripción está asociada a la plataforma en la que la compraste (tu "Plataforma principal") hasta que la canceles y no puede transferirse entre plataformas. Podrás acceder a los objetos que recibas como parte de la Suscripción en todas partes, pero los paVos no se podrán canjear en otras plataformas. Tendrás que iniciar sesión en la Plataforma principal durante dentro de cada periodo de la Suscripción para poder acceder al contenido de esta.
2. La Suscripción cuenta con un cargo recurrente ("Cargo") que se renovará automáticamente hasta que lo canceles. Puedes cancelar tu Suscripción en cualquier momento a través de la plataforma en la que has comprado la Suscripción. Hay tres formas de cancelar tu Suscripción si la has adquirido por medio de Epic en PC o en tu dispositivo móvil:
a)        En el propio juego, accede a la pestaña Pases y allí cancela la Suscripción.
b)        Visita <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> para cancelarla a través de la web.
c)        Abre la aplicación de la Epic Games Store, haz clic en tu perfil, selecciona tu cuenta y navega hasta la pestaña Suscripciones.
Si adquiriste una Suscripción a través de una plataforma de otra compañía (como Xbox, PlayStation® o Nintendo Switch), se podrá cancelar en esa plataforma o en sus sitios web, tal y como se explica <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/es-ES/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/como-puedo-cancelar-mi-suscripcion-del-club-de-fortnite-a000085124" style="EULA.Hyperlink">aquí</>. Epic no gestiona la facturación ni la cancelación para estas plataformas.
3. Para cancelar una Suscripción debes ser un adulto según la mayoría de edad de tu país de residencia. Para pagar la Suscripción, se te pedirá que introduzcas datos de la cuenta e información sobre el método de pago en el momento del registro. Al proporcionar el método de pago a Epic, manifiestas que (i) eres una persona adulta autorizada a utilizar dicho método de pago y (ii) que toda la información de pago suministrada es real y precisa.
4. Cuando decidas comprar la Suscripción, autorizas que haya pagos recurrentes como parte del Cargo. El pago recurrente del Cargo se realizará en intervalos que aceptas desde el día que adquieres la Suscripción y hasta que la canceles. Al adquirir la Suscripción, permites que Epic, la plataforma de terceros o un procesador de pagos de terceros designado realice el Cargo de manera automática y recurrente mediante el método de pago seleccionado hasta que se cancele la Suscripción. Este Cargo se muestra sin impuestos u otras obligaciones legales a nivel federal, estatal o municipal a menos que lo requiera una ley aplicable.
Aviso: Si adquieres una Suscripción de terceros, revisa las reglas de dicha plataforma y los diferentes procesos con atención. Es posible que se apliquen términos, requisitos y políticas de cancelación adicionales si adquieres la Suscripción a través de otra compañía.
5. Tienes que cancelar la Suscripción antes de la siguiente fecha de facturación para que no se realice ningún Cargo. Puedes consultar tu siguiente fecha de facturación en:
a)        El juego, accediendo a la pestaña Pases.
b)       <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> .
c)        La aplicación de la Epic Games Store, haciendo clic en tu perfil, seleccionado tu cuenta y navegando hasta la pestaña Suscripciones.
Si cancelas antes de tu próxima fecha de facturación, la Suscripción no se renovará y no se realizarán más Cargos.
6. Como parte de la Suscripción recibirás una serie de beneficios ("Beneficios periódicos"):
(a)        1000 paVos.
(b)        Conjunto de artículos cosméticos de pack de club de Fortnite.
(c)        La capacidad de conseguir recompensas prémium de los pases de Fortnite mientras dichos pases y la Suscripción permanezcan activos.
(d)        Si tienes una Suscripción activa que comenzó más tarde del 1 de diciembre de 2024 a las 06:00 CET y la cancelas a mitad del pase de batalla de una temporada de Fortnite, podrás obtener las recompensas prémium del pase de batalla de dicha temporada hasta que termine.
Si tienes una Suscripción activa, puedes consultar la fecha y hora en la que comenzó en la pestaña Pases del juego.
Los 1000 paVos se concederán mensualmente. Los objetos del pack de club de Fortnite cambiarán cada mes. Los objetos del pack de club se otorgan de manera exclusiva solo a los suscriptores del Club de Fortnite.
De vez en cuando, es posible que Epic incluya beneficios adicionales a la Suscripción. Estos beneficios podrían utilizarse en Fortnite o en otros juegos o productos publicados por Epic ("Beneficios adicionales"). Los Beneficios adicionales no están garantizados en ningún caso. Además, es posible que no estén disponibles para todos los suscriptores en todas las plataformas, que cambien de un mes a otro o que se vean interrumpidos, a criterio exclusivo de Epic.
Los Beneficios periódicos y los Beneficios adicionales se conocen en su conjunto como "Contenido de la Suscripción".
Si cancelas la Suscripción, conservarás las recompensas prémium que hayas obtenido en todos los pases de Fortnite, así como el Contenido de la Suscripción que recibiste durante cada mes que tuviste una Suscripción activa. No es posible recibir un rembolso total ni parcial de cualquier monto de los Cargos. Esta política de devoluciones no afecta a ningún derecho legal que pueda dar derecho a un rembolso sin perjuicio de dicha política. 
7. Los requisitos de la Suscripción y el contenido disponible podrían variar entre plataformas o regiones y con el tiempo. El monto del Cargo puede variar en cualquier momento. En caso de que cambie, te avisaríamos con 30 días de antelación como mínimo. Si no estás de acuerdo con el cambio de precio, tienes que cancelar tu Suscripción antes de que se aplique dicho cambio. Si continúas con el uso de la Suscripción, indicas que aceptas el nuevo Cargo recurrente.
8. Epic se reserva el derecho de cambiar los términos de las suscripciones al Club de Fortnite cuando lo considere necesario. La versión más actualizada de los términos de las suscripciones al Club de Fortnite está disponible en <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>