Última actualización: 01/12/2024
Condiciones de suscripción al Club de Fortnite
El Club de Fortnite se ofrece mediante suscripción con pagos periódicos. Al adquirir una suscripción al Club de Fortnite ("Suscripción"), aceptas los términos a continuación ("Condiciones de suscripción al Club de Fortnite").
	Tu Suscripción es parte del contrato de los Términos de servicio de Epic Games, que se incluyen en estos términos a modo de referencia.
IMPORTANTE: LOS TÉRMINOS DE SERVICIO DE EPIC GAMES INCLUYEN UNA DISPOSICIÓN SOBRE ARBITRAJE VINCULANTE E INDIVIDUAL Y LA RENUNCIA A LA DEMANDA COLECTIVA. ESTA DISPOSICIÓN SE APLICARÁ A LA COMPRA Y AL USO DE LA SUSCRIPCIÓN SI RESIDEN EN LOS ESTADOS UNIDOS. NO SE APLICARÁ SI RESIDES EN LA UNIÓN EUROPEA, PERO ES POSIBLE QUE SE APLIQUE SI RESIDES EN CUALQUIER OTRO LUGAR.
Es posible que se apliquen términos y requisitos adicionales si adquieres la Suscripción a través de una plataforma de otra compañía, como Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch o cualquier otra plataforma o distribuidor (en conjunto "Suscripciones de terceros"). Consulta los términos de la plataforma de tu distribuidor para obtener más información.
1. Asegúrate de elegir bien la plataforma (p. ej., Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch o Samsung Galaxy Store) en la que adquieres la Suscripción. La Suscripción estará asociada a la plataforma en la que la adquiriste (la "Plataforma principal") hasta que la canceles, y no puede transferirse entre plataformas. Podrás acceder a los objetos que recibas como parte de la Suscripción en distintas plataformas, pero no podrás canjear las monedas V en otras plataformas. Deberás iniciar sesión en tu Plataforma principal durante cada periodo de la Suscripción para poder acceder a su contenido.
2. La Suscripción tiene un cargo recurrente ("Cuota de suscripción") que se renovará automáticamente hasta que la canceles. Puedes cancelar la Suscripción en cualquier momento a través de la plataforma en la que hayas adquirido la Suscripción. Hay tres formas de cancelar tu Suscripción si la adquiriste a través de Epic en PC o tu dispositivo móvil:
a)        En el juego, selecciona la pestaña Pases y cancela la Suscripción allí;
b)        Visita <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> para cancelarla a través de la web o 
c)        Abre la aplicación de Epic Games Store, haz clic en tu perfil, selecciona tu cuenta y navega hasta la pestaña Suscripciones.
Si adquiriste una Suscripción de terceros (p. ej., Xbox, PlayStation® o Nintendo Switch), la puedes cancelar desde la plataforma que usaste o a través sus páginas web, tal y como se explica <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/es-MX/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/como-puedo-cancelar-mi-suscripcion-del-club-de-fortnite-a000085124" style="EULA.Hyperlink">aquí</> . Epic no gestiona la facturación ni la cancelación para estas plataformas.
3. Para cancelar una Suscripción debes ser mayor de edad en el país de residencia. Para pagar por la Suscripción, se te pedirá que introduzcas los datos de la cuenta e información sobre el método de pago en el momento del registro. Al proporcionar la información de un método de pago a Epic, manifiestas que (i) eres una persona mayor de edad autorizada a utilizar el método de pago suministrado y que (ii) toda la información de pago suministrada es auténtica y correcta.
4. Al adquirir la Suscripción, autorizas el cobro de cargos recurrentes de la Cuota de suscripción. El pago recurrente de la Cuota de suscripción se realizará en intervalos que aceptas al adquirir la Suscripción y continuará hasta su cancelación. Al adquirir la Suscripción, autorizas a Epic, la plataforma de terceros o un procesador de pagos de terceros designado, a cobrar la Cuota de suscripción de manera automática en el método de pago seleccionado de forma recurrente hasta que se cancele la Suscripción. La Cuota de suscripción se muestra sin impuestos u otras obligaciones legales a nivel federal, estatal o municipal a menos que lo requiera una ley aplicable.
Aviso: Si adquieres una Suscripción de terceros, debes revisar las reglas de dicha plataforma y los diferentes procesos con atención. Es posible que se apliquen términos, requisitos y políticas de cancelación adicionales si adquieres la Suscripción a través de otra compañía.
5. Debes cancelar la Suscripción antes de la siguiente fecha de facturación para que no se cobre la Cuota de suscripción. Puedes consultar la siguiente fecha de facturación:
a)        En el juego, en la pestaña Pases;
b)        En <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> o
c)        En la aplicación de Epic Games Store, haciendo clic en tu perfil, seleccionando tu cuenta y navegando hasta la pestaña Suscripciones.
Si cancelas antes de tu próxima fecha de facturación, la Suscripción no se renovará y no se realizarán más cobros por la Cuota de suscripción.
6. Como parte de la Suscripción, recibirás una serie de beneficios ("Beneficios periódicos"):
(a)        1000 monedas V;
(b)        un conjunto de objetos de contenido estético del paquete de club de Fortnite;
(c)        la capacidad de obtener recompensas prémium de los pases de Fortnite mientras los pases y la Suscripción permanezcan activos;
(d)        si tienes una Suscripción activa que comenzó antes del 30 de noviembre a las 23:00 MX y 1 de diciembre de 2024 a las 2:00 AR, y la cancelas en el transcurso de la temporada del pase de batalla de Fortnite, podrás obtener las recompensas prémium del pase de batalla de esa temporada hasta el final de la temporada.
Si tienes una Suscripción activa, puedes consultar la fecha y hora en la que comenzó en la pestaña Pases del juego.
Las 1000 monedas V se otorgarán mensualmente. Los objetos del paquete de club de Fortnite cambiarán cada mes. Los objetos de paquetes de club se otorgan exclusivamente a suscriptores del Club de Fortnite.
De vez en cuando, Epic puede ofrecer beneficios adicionales a la Suscripción que podrían usarse en Fortnite o en otros juegos o productos publicados por Epic ("Beneficios adicionales"). Los Beneficios adicionales no están garantizados, podrían no estar disponibles en todas las plataformas, y podrían cambiar de un mes a otro o descontinuarse, a criterio exclusivo de Epic.
Los Beneficios periódicos y los Beneficios adicionales se conocen en su conjunto como "Contenido de la suscripción".
Si cancelas la Suscripción, conservarás las recompensas prémium que hayas obtenido en todos los pases de Fortnite, así como el Contenido de la suscripción que recibiste durante cada mes que estuviste suscrito. No cumplirás con los requisitos para recibir un reembolso total ni parcial de los importes de la Cuota de suscripción. Esta política de reembolso no afecta a ningún derecho legal que pueda otorgarte derecho a un reembolso sin perjuicio de la política. 
7. Los requisitos de la Suscripción y el contenido disponible podrían variar entre plataformas o regiones y con el tiempo. El precio de la Cuota de suscripción puede cambiar en cualquier momento. Si hay cambios, te avisaremos con al menos 30 días de antelación. Si no estás de acuerdo con el cambio de precio, debes cancelar tu Suscripción antes de que el cambio entre en vigor. Si continúas usando la Suscripción, indicas que aceptas el nuevo cargo recurrente de la Cuota de suscripción.
8. Epic se reserva el derecho de cambiar las Condiciones de suscripción al Club de Fortnite cuando lo considere oportuno. La versión más actualizada de los Términos está disponible en [<a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>