Dernière mise à jour : 01/12/2024
Conditions de l'abonnement au Club de Fortnite
Le Club de Fortnite est proposé sur abonnement avec paiements récurrents. En souscrivant un abonnement au Club de Fortnite (l'« Abonnement »), vous acceptez les conditions suivantes (les « Conditions de l'abonnement au Club de Fortnite »). En souscrivant un abonnement au Club de Fortnite (l'« Abonnement »), vous acceptez les conditions suivantes (les « Conditions de l'abonnement au Club de Fortnite »).
Votre Abonnement fait partie des <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fr/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Conditions d'utilisation d'Epic Games</>, qui sont intégrées aux présentes par référence.
IMPORTANT : LES CONDITIONS D'UTILISATION D'EPIC GAMES CONTIENNENT UNE DISPOSITION CONTRAIGNANTE D’ARBITRAGE INDIVIDUEL ET DE RENONCIATION AUX RECOURS COLLECTIFS. CETTE DISPOSITION S’APPLIQUE À VOTRE ACHAT ET UTILISATION DE L’ABONNEMENT SI VOUS RÉSIDEZ AUX ÉTATS-UNIS. ELLE NE S'APPLIQUE PAS SI VOUS RÉSIDEZ DANS L'UNION EUROPÉENNE, MAIS PEUT S'APPLIQUER SI VOUS RÉSIDEZ AILLEURS.
Des conditions et obligations supplémentaires peuvent s'appliquer si vous souscrivez votre Abonnement par l'intermédiaire de la plateforme d'une autre entreprise, par exemple Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch, ou par l'intermédiaire de toute autre plateforme ou tout autre revendeur (ces conditions et obligations sont appelées les « Abonnements de tiers »). Consultez les conditions du fournisseur de votre plateforme pour en savoir plus.
1. Choisissez avec discernement la plateforme (p. ex., Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch) sur laquelle vous souscrivez votre Abonnement. Votre Abonnement restera associé à la plateforme sur laquelle vous l'aurez souscrit (votre « Plateforme principale ») jusqu'à sa résiliation et ne saurait être transféré entre les différentes plateformes. Vous pourrez accéder aux articles faisant partie de votre Abonnement sur différentes plateformes, mais les V-bucks que vous recevrez pourraient ne pas être utilisables sur d'autres plateformes. Vous devez vous connecter à votre Plateforme principale à chaque période d'abonnement pour accéder au Contenu de l'Abonnement.
2. Votre Abonnement comporte des frais récurrents (les « Frais d'abonnement ») et il sera automatiquement renouvelé jusqu'à ce que vous le résiliiez. Vous pouvez résilier votre Abonnement à tout moment par l'intermédiaire de la plateforme sur laquelle vous l'avez souscrit. Il existe trois façons de résilier votre Abonnement acheté via Epic sur PC ou mobile :
a)        Dans le jeu, sélectionnez l'onglet Passes et résiliez votre Abonnement ;
b)        Rendez-vous sur <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> pour procéder à la résiliation via une page web, ou ;
c)        Ouvrez l'application Epic Games Store, cliquez sur votre profil, sélectionnez votre compte et rendez-vous dans l'onglet Abonnements.
Si vous avez acheté un abonnement en passant par le service d'une autre entreprise (comme Xbox, PlayStation® ou Nintendo Switch), vous pouvez l'annuler depuis cette plateforme ou depuis leur site comme expliqué <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">ici</>. Epic ne gère pas la facturation ou les annulations sur ces plateformes.
3. Pour souscrire un Abonnement, vous devez être un adulte (avoir l'âge légal de la majorité) dans votre pays de résidence. Pour le paiement de l'Abonnement, il vous sera demandé de fournir les informations du compte et des informations sur le mode de paiement au moment de votre inscription. En indiquant à Epic un mode de paiement, vous attestez que (i) vous êtes un adulte autorisé à utiliser le mode de paiement que vous avez fourni et (ii) que toute information de paiement que vous fournissez est vraie et exacte.
4. Lorsque vous souscrivez un Abonnement, vous consentez à autoriser les paiements récurrents pour les Frais d'abonnement. Votre paiement récurrent des frais d'abonnement intervient à intervalles réguliers à compter de la date de souscription de votre Abonnement jusqu'à sa résiliation. En souscrivant votre Abonnement, vous autorisez Epic, une plateforme tierce ou un organisme de paiement tiers désigné à débiter automatiquement et de manière récurrente le mode de paiement indiqué des Frais d'abonnement jusqu'à ce que vous résiliiez l'Abonnement. Les Frais d'abonnement ne comprennent pas les taxes ou droits fédéraux, étatiques ou municipaux, sauf si la loi applicable l'exige.
Remarque : si vous souscrivez un Abonnement tiers, veuillez examiner attentivement les règles et procédures du fournisseur de la plateforme concernée. Des conditions, obligations et politiques de résiliation supplémentaires peuvent s'appliquer si vous souscrivez votre Abonnement par l'intermédiaire d'une autre entreprise.
5. Vous devez résilier votre Abonnement avant la prochaine date de facturation pour interrompre le paiement des Frais d'abonnement. Vous pouvez consulter votre prochaine date de facturation de plusieurs façons :
a)        Dans le jeu, rendez-vous dans l'onglet Passes ;
b)        Sur <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, ou ;
c)        Dans l'application Epic Games Store, cliquez sur votre profil, sélectionnez votre compte et rendez-vous dans l'onglet Abonnements.
Si vous résiliez votre Abonnement avant la prochaine date de facturation, il ne sera pas reconduit et vous n'aurez pas à payer d'autres Frais d'abonnement.
6. Dans le cadre de votre Abonnement, vous recevrez les éléments suivants (les « Avantages récurrents ») :
(a)        1 000 V-bucks ;
(b)        un ensemble d'objets cosmétiques du pack du Club de Fortnite ;
(c)        la possibilité d'obtenir les récompenses payantes des Passes actuels de Fortnite, aussi longtemps que le Passe et que l'Abonnement sont actifs ;
(d)        si vous avez un Abonnement actif ayant commencé avant le 1er décembre 2024 à 6h (CET) et si vous le résiliez au milieu d'un Passe de combat de la saison de Fortnite en cours, vous aurez la possibilité d'obtenir les récompenses payantes du Passe de combat de la saison de Fortnite en cours jusqu'à la fin de la saison.
le des plateformes ; ils peuvent varier d'un mois à l'autre ou ne plus être proposés, à l'entière discrétion d'Epic.
Les Avantages récurrents et les Avantages supplémentaires sont désignés ensemble en tant que « Contenu de l'Abonnement ».
Si vous résiliez votre Abonnement, vous conserverez les récompenses payantes obtenues dans tous les Passes de Fortnite, ainsi que le Contenu de l'Abonnement que vous avez reçu chaque mois où vous avez été abonné. Vous n'aurez pas droit à un remboursement au prorata d'une partie des Frais d'abonnement. La présente politique de remboursement n'impacte aucunement tout droit statutaire qui vous permettrait de bénéficier d'un remboursement nonobstant la politique. Si vous avez souscrit l'Abonnement avant le 1er décembre 2024 à 6h (CET) et si vous le résiliez après cette date, vous aurez la possibilité d'obtenir les récompenses payantes du Passe de combat de la saison de Fortnite en cours jusqu'à la fin de la saison.
1 000 V-Bucks vous seront remis chaque mois. Les articles du pack du Club de Fortnite varient chaque mois. Les articles du pack du Club sont fournis en exclusivité aux abonnés au Club de Fortnite uniquement.
De temps à autre, Epic est susceptible de proposer des avantages supplémentaires dans le cadre de votre Abonnement à Fortnite et/ou à d'autres jeux ou produits édités par Epic (les « Avantages supplémentaires »). Aucune garantie n'est donnée concernant les Avantages supplémentaires et ils pourraient ne pas être proposés à tous les abonnés sur l'ensemble des plateformes ; ils peuvent varier d'un mois à l'autre ou ne plus être proposés, à l'entière discrétion d'Epic.
Les Avantages récurrents et les Avantages supplémentaires sont désignés ensemble en tant que « Contenu de l'Abonnement ».
Si vous résiliez votre Abonnement, vous conserverez les récompenses payantes obtenues dans tous les Passes de Fortnite, ainsi que le Contenu de l'Abonnement que vous avez reçu chaque mois où vous avez été abonné. Vous n'aurez pas droit à un remboursement au prorata d'une partie des Frais d'abonnement. La présente politique de remboursement n'impacte aucunement tout droit statutaire qui vous permettrait de bénéficier d'un remboursement nonobstant la politique. 
7. Les conditions de l'Abonnement et les fonctionnalités disponibles peuvent varier selon les plateformes, les régions et dans le temps. Nous pouvons modifier les Frais d'abonnement à tout moment. Dans ce cas, nous vous en informerons au moins 30 jours à l'avance. Si vous n'acceptez pas le changement de prix, vous devez résilier votre Abonnement avant que le changement de prix ne prenne effet. En continuant à utiliser l'Abonnement, vous indiquez que vous acceptez les nouveaux Frais d'abonnement récurrents.
8. Epic se réserve le droit de modifier les Conditions d'abonnement au Club de Fortnite de temps à autre, et publiera la version la plus récente des Conditions d'abonnement à l'adresse suivante : <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>