Condition d’abonnement Fortnite Crew 

Fortnite Crew est proposé sur abonnement avec paiements récurrents. En souscrivant un abonnement à Fortnite Crew (l’« Abonnement »), vous acceptez les conditions suivantes (« Conditions d'abonnement à Fortnite Crew »).

Votre abonnement fait partie des <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos " style="EULA.Hyperlink">Conditions d'utilisation d'Epic Games</> (« Conditions d’utilisation »), qui sont incorporées aux présentes conditions par renvoi. Les présentes Conditions d’abonnement Fortnite Crew comprennent des détails sur les frais récurrents liés à l'Abonnement, sur votre autorisation de ces frais, ainsi que sur le droit d'Epic de modifier les niveaux d'Abonnement, les avantages et les tarifs. VEUILLEZ LIRE CES CONDITIONS DANS LEUR INTÉGRALITÉ AVANT DE VOUS ABONNER.

IMPORTANT : LES PRÉSENTES CONDITIONS CONTIENNENT UNE DISPOSITION CONTRAIGNANTE D’ARBITRAGE INDIVIDUEL ET DE RENONCIATION AUX RECOURS COLLECTIFS. CETTE DISPOSITION S’APPLIQUERA À VOTRE ACHAT ET À VOTRE UTILISATION DE L’ABONNEMENT SI VOUS RÉSIDEZ AUX ÉTATS-UNIS. ELLE NE S’APPLIQUERA PAS SI VOUS RÉSIDEZ DANS L’UE, MAIS PEUT S’APPLIQUER À VOUS SI VOUS RÉSIDEZ AILLEURS.

Des conditions et obligations supplémentaires peuvent s'appliquer si vous souscrivez votre Abonnement par l'intermédiaire de la plateforme d'une autre entreprise, par exemple Xbox, Playstation, Nintendo Switch ou via toute autre plateforme ou revendeur (ces conditions et obligations sont appelées les « Abonnements de tiers »). Consultez les conditions du fournisseur de votre plateforme pour en savoir plus.

1. Choisissez avec discernement la plateforme (par exemple, Xbox, PlayStation, Nintendo Switch, etc.) sur laquelle vous souscrivez votre Abonnement. Votre Abonnement restera associé à la plateforme sur laquelle vous l’aurez souscrit (votre « Plateforme principale ») jusqu’à sa résiliation et ne saurait être transféré entre les différentes plateformes.  Vous pourrez accéder aux éléments faisant partie de votre Abonnement sur différentes plateformes, mais les V-bucks que vous recevrez ne sont pas échangeables sur d’autres plateformes. Vous devez vous connecter à votre Plateforme principale à chaque période d'abonnement pour accéder au Contenu de votre Abonnement.

2. Votre Abonnement comporte des frais récurrents (les « Frais d'abonnement ») et il sera automatiquement renouvelé jusqu'à ce que vous le résiliiez. Vous pouvez résilier votre Abonnement à tout moment par l’intermédiaire de la plateforme sur laquelle vous l’avez souscrit. Il existe trois façons d’annuler votre Abonnement acheté auprès d’Epic sur PC ou mobile :
Dans le jeu, rendez-vous sur l’onglet Passes, puis procédez à l’annulation de votre Abonnement ;
Rendez-vous sur <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> pour annuler via le site Web, ou
Ouvrez l’application Epic Games Store, cliquez sur votre profil, sélectionnez Compte et accédez à l’onglet Abonnements afin d’annuler votre Abonnement.

Si vous avez acheté un abonnement via le service d’une autre société (par ex. Xbox, PlayStation ou Nintendo Switch), vous pouvez l’annuler sur cette plateforme ou sur son site Web comme expliqué <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">ici</>. Epic ne gère pas la facturation ou les annulations pour ces plateformes.

3. Pour souscrire un Abonnement, vous devez être un adulte (avoir l'âge légal de la majorité) dans votre pays de résidence. Pour le paiement de l'Abonnement, il vous sera demandé de fournir les informations du compte et des informations sur le mode de paiement au moment de votre inscription. En indiquant à Epic un mode de paiement, vous attestez que (i) vous êtes un adulte autorisé à utiliser le mode de paiement que vous avez fourni et (ii) que toute information de paiement que vous fournissez est vraie et exacte.

4. Lorsque vous souscrivez un Abonnement, vous consentez à autoriser les paiements récurrents pour les Frais d’abonnement. Votre paiement récurrent des Frais d’Abonnement intervient à intervalles réguliers que vous avez acceptés à compter de la date de souscription de votre Abonnement jusqu’à sa résiliation. En souscrivant votre Abonnement, vous autorisez Epic, une plateforme tierce ou un organisme de paiement tiers désigné à débiter automatiquement et de manière récurrente le mode de paiement indiqué des Frais d'abonnement jusqu'à ce que vous résiliiez l'Abonnement. Les Frais d'abonnement ne comprennent pas les taxes ou droits fédéraux, étatiques ou municipaux, sauf si la loi applicable l'exige.

Remarque : si vous souscrivez un Abonnement tiers, veuillez examiner attentivement les règles et procédures du fournisseur de la plateforme concernée. Des conditions, obligations et politiques d’annulation supplémentaires peuvent s'appliquer si vous souscrivez votre Abonnement par l'intermédiaire d'une autre entreprise.

5 Vous devez annuler votre Abonnement avant la prochaine date de facturation pour interrompre le paiement des Frais d’abonnement. Vous trouverez votre prochaine date de facturation :
Dans le jeu en naviguant vers l’onglet Passes ;
Sur le Web en visitant <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, ou
En ouvrant l’application Epic Games Store, cliquant sur votre profil, sélectionnant Compte et naviguant vers l’onglet Abonnements.

Si vous résiliez votre Abonnement avant la prochaine date de facturation, celui-ci ne sera pas renouvelé et aucun autre Frais d’Abonnement ne vous sera facturé.

6. Dans le cadre de votre Abonnement, vous recevrez des avantages chaque mois (« Contenu de l’Abonnement »). Le Contenu de l’Abonnement comprendra des éléments d’une valeur au moins identique au prix de l’Abonnement. Le Contenu de l’Abonnement peut inclure des articles cosmétiques entre autres contenus. Des informations sur le Contenu de l’Abonnement à disposition de votre Abonnement au cours du mois en cours se trouvent sur <a id="url" href="https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription</>. Vous pouvez également consulter les avantages actuels dans l’onglet Passes du jeu. 

Epic peut proposer différentes options d’abonnement pour l’Abonnement, chacune avec ses propres Frais d’abonnement et son propre Contenu de l’Abonnement. Les Frais d’abonnement et le Contenu de l’Abonnement seront clairement décrits au moment de l’inscription.


Lorsque vous annulez votre Abonnement, vous conservez le Contenu de l’Abonnement que vous avez reçu ou gagné au cours de votre période d’Abonnement. Vous n'aurez pas droit à un remboursement au prorata d'une partie des Frais d'abonnement. La présente politique de remboursement n’impacte aucunement tout droit statutaire qui vous permettrait de bénéficier d’un remboursement nonobstant la politique. 

7. Nous pouvons proposer l’Abonnement avec d’autres services d’abonnement en tant que forfait. Ces forfaits peuvent inclure des abonnements à des produits ou services fournis par des tiers. Si vous choisissez un abonnement avec forfait, nous décrirons clairement ce qui est inclus dans le forfait, y compris tout abonnement tiers, au moment de votre inscription.

Les produits et services tiers inclus dans un forfait sont fournis par le tiers concerné et sont soumis aux propres conditions générales de ce tiers. Nous vous encourageons à lire attentivement ces conditions, car elles régiront votre utilisation de ces services tiers.

8. Les conditions de l'Abonnement et les fonctionnalités disponibles peuvent varier selon les plateformes, les régions et dans le temps. Nous pouvons modifier les Frais d'abonnement à tout moment. Dans ce cas, nous vous en informerons au moins 30 jours à l'avance. Si vous n'acceptez pas le changement de prix, vous devez résilier votre Abonnement avant que le changement de prix ne prenne effet. En continuant à utiliser l'Abonnement, vous indiquez que vous acceptez les nouveaux Frais d'abonnement récurrents. 

9. Epic se réserve le droit de modifier les Conditions d'abonnement à Fortnite Crew à tout moment, et publiera la version la plus récente des Conditions d'abonnement à Fortnite Crew à l'adresse suivante : <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>.