最終更新：01/12/2024
フォートナイトクルー サブスクリプション利用規約
フォートナイトクルーは、定期支払いによるサブスクリプションで提供されます。フォートナイトクルーのサブスクリプション(以下、"サブスクリプション")を購入することにより、以下の規約(以下、"フォートナイトクルー サブスクリプション利用規約")に同意したものとみなされます。
お客様のサブスクリプションは、 <a href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Epic Games サービス利用規約</a>の一部であり、参照により本規約に組み込まれます。
重要: Epic Games サービス利用規約には、拘束力のある個別の仲裁および集団訴訟の権利放棄条項が含まれています。この規定は、お客様が米国に在住している場合に、サブスクリプションの購入および利用に適用されます。欧州連合(EU)圏内に在住している場合は適用されませんが、その他の地域に在住している場合は適用される場合があります。
Xbox、PlayStation®、Nintendo Switchなどの他社のプラットフォーム、またはその他のプラットフォームや再販業者を通じてサブスクリプションを購入した場合(以下、"サードパーティのサブスクリプション")、追加の規約や条件が適用される場合があります。詳細については、当該プラットフォームプロバイダーの利用規約をご確認ください。
1. サブスクリプションを購入するプラットフォーム(Xbox、PlayStation®、Nintendo Switchなど)は、必ず慎重に選択してください。お客様のサブスクリプションは、解約するまでは購入時に使用したプラットフォーム(以下、"メインプラットフォーム")に紐付けられ、別のプラットフォームに移行することはできません。サブスクリプションを通じて受け取ったアイテムは、異なるプラットフォームでアクセスできますが、受け取ったV-Bucksは他のプラットフォームで引き換えできない場合があります。サブスクリプションのコンテンツにアクセスするには、サブスクリプション期間ごとにメインプラットフォームでログインする必要があります。
2. お客様のサブスクリプションには定期的に発生する料金(以下、"利用料金")があり、お客様が解約するまでは自動的に更新されます。お客様は、サブスクリプションを購入したプラットフォームを通じ、いつでもサブスクリプションを解約できます。PCまたはモバイルにおいてEpicから購入したサブスクリプションは、次の3つの方法で解約可能です:
a)        ゲーム内でパスのタブを選択し、サブスクリプションの解約手続きを行う。
b)        <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> にアクセスし、ウェブ経由で解約する。
c)        Epic Games Storeのアプリケーションを開き、プロフィールをクリックして「アカウント」を選択し、サブスクリプションのタブを開いて解約手続きを行う。
他社のサービス(Xbox、PlayStation®、またはNintendo Switchなど)を通じてサブスクリプションを購入した場合、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/ja-JP/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">こちら</> で説明されている通りに、そのプラットフォームまたは各社のウェブサイト上で解約することができます。Epicはそれらのプラットフォームでの請求や解約を取り扱いません。3. サブスクリプションを購入するには、お住まいの国において成人(法定成年年齢)でなければなりません。サブスクリプションの支払いに関しては、加入手続きの際にアカウント情報と支払い方法の情報を提供するように求められます。Epicに支払い方法を提供することにより、お客様は (i) お客様が提供した支払い方法の利用を許可されている成人であること、および (ii) お客様が提供する支払いに関する情報が真実かつ正確であることを表明するものとします。
4. サブスクリプションを購入することにより、利用料金の定期的な支払いを承認することに同意するものとします。利用料金の定期的な支払いは、サブスクリプションを購入した日から解約するまでの間、お客様が同意した間隔で発生します。サブスクリプションを購入することにより、お客様はEpic、サードパーティのプラットフォーム、または指定されたサードパーティの決済代行業者に対し、サブスクリプションを解約するまでの間、提供された支払い方法に利用料金を自動的に請求する許可を付与するものとします。適用法で別段の定めがある場合を除き、利用料金には、該当する連邦、州、市町村の税または関税は含まれていません。
注: サードパーティのサブスクリプションを購入する場合は、そのプラットフォームプロバイダーの規定と手続きをしっかりとご確認ください。他社を通じてサブスクリプションを購入する場合、追加の規約、条件、および解約ポリシーが適用される場合があります。
5. 利用料金の請求を停止するには、次回の請求日よりも前にサブスクリプションを解約する必要があります。次回の請求日は次の方法で確認可能です:
a)        ゲーム内でパスのタブを開く。
b)        <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> にアクセスする。
c)        Epic Games Storeのアプリケーションを開き、プロフィールをクリックして「アカウント」を選択し、サブスクリプションのタブを開く。
次回の請求日よりも前に解約した場合、サブスクリプションは更新されず、次回分の利用料金は請求されません。
6. サブスクリプションの一部として、お客様は以下のもの(以下、"定期特典")を受け取ります:
(a)        1,000 V-Bucks
(b)        フォートナイトクルーパックのビジュアルアイテムセット
(c)        パスとサブスクリプションが有効な間に、フォートナイトの現行のパスからプレミアム報酬を取得する権利
(d)        日本時間の2024年12月1日午後2時以前に開始した有効なサブスクリプションをお持ちで、フォートナイトのシーズンバトルパスの途中で解約した場合は、そのシーズンが終了するまでの間、その時点で最新のフォートナイトのシーズンバトルパスからプレミアム報酬を取得することができます。
サブスクリプションが有効な場合、サブスクリプションの日付と時間はゲーム内のパスのタブで確認できます。
1,000 V-Bucksは毎月提供されます。フォートナイトクルーパック内のアイテムは毎月異なります。クルーパック内のアイテムは、フォートナイトクルーの加入者にのみ提供されます。
Epicは随時、お客様のサブスクリプションに付随し、フォートナイトおよび/またはEpicがパブリッシングする他のゲームや製品に関連する追加の特典(以下、"ボーナス特典")を提供する場合があります。ボーナス特典は保証されるものではなく、全てのプラットフォームの全ての加入者が利用できない場合があり、Epicの裁量により月ごとに変更、または廃止される場合があります。
定期特典とボーナス特典を合わせ、"サブスクリプションのコンテンツ"と呼びます。
サブスクリプションを解約しても、全てのフォートナイトのパスで獲得したプレミアム報酬と、サブスクリプションに加入していた月ごとに受け取ったサブスクリプションのコンテンツは保持することができます。利用料金は、日割り計算による返金の対象にはなりません。この返金ポリシーは、本ポリシーにかかわらず、返金を受ける法的権利に影響を与えるものではありません。 
7. サブスクリプションの要件と利用可能な機能は、プラットフォームや地域、時間とともに異なる場合があり、今後変更される可能性があります。当社は、利用料金をいつでも変更することができます。変更する場合は少なくとも30日前に通知します。価格変更に同意しない場合は、価格変更が実施される前に、サブスクリプションを解約する必要があります。サブスクリプションを引き続き利用することにより、お客様は新しい定期利用料金に同意したものとみなされます。
8. Epicはフォートナイトクルー サブスクリプション利用規約を随時変更する権利を留保し、フォートナイトクルー サブスクリプション利用規約の最新版を <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</> に掲載します。