フォートナイトクルー サブスクリプション利用規約 

フォートナイトクルー（Fortnite Crew）は、定期支払制のサブスクリプションとして提供されます。フォートナイトクルー サブスクリプション（「本サブスクリプション」）を購入することにより、お客様は、以下の条件（「フォートナイトクルー サブスクリプション利用規約     」）に同意するものとします。

本サブスクリプションは、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos " style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesサービス利用規約</> （「サービス利用規約」）の一部を構成し、本規約に参照により組み込まれます。本フォートナイトクルー サブスクリプション規約には、本サブスクリプションに関連する定期支払いの詳細、当該定期支払いに対するお客様の承諾、ならびにサブスクリプションのプラン、特典および価格を変更するEpicの権利に関する内容が含まれます。サブスクリプションに登録する前に、本規約を必ず最後までお読みください。

重要：サービス利用規約には、拘束力のある個別仲裁および集団訴訟の放棄に関する条項が     含まれています。当該条項は、米国に居住するお客様が本サブスクリプションを購入および利用する場合に適用されます。EUに居住する場合には適用されませんが、それ以外の地域に居住する場合には適用される可能性があります。     

Xbox、PlayStation、Nintendo Switchなどの他社プラットフォーム、またはその他のプラットフォームや再販業者を通じて本サブスクリプションを購入する場合（これらを「サードパーティサブスクリプション」といいます）には、追加の条件および要件が適用される場合があります。詳細は、プラットフォームプロバイダーの条件を確認してください。

1. 本サブスクリプションの購入に使用するプラットフォーム（例：Xbox、PlayStation、Nintendo Switch）の選択は、慎重に行ってください。お客様のサブスクリプションは、購入したプラットフォーム（「プライマリプラットフォーム」）に紐づけられ、解約されるまで当該プラットフォームに関連付けられたままとなり、他のプラットフォームへ移行することはできません。お客様は、様々なプラットフォームを通じ、本サブスクリプションのアイテムを受領しアクセスできますが、お客様が受領したV-Bucksは、他のプラットフォームでは使用できないことがあります。お客様は、サブスクリプション期間ごとに、ご自分のプライマリプラットフォームにログインして、ご自分のサブスクリプションコンテンツにアクセスしなければなりません。

2. 本サブスクリプションには定期支払い（「サブスクリプション料金」）が適用され、解約されるまで自動的に更新されます。お客様は、本サブスクリプションを、お客様が本サブスクリプションを購入したプラットフォームを通じて、いつでも解約できます。PCまたはモバイルでEpicから購入したサブスクリプションについては、以下の3つの方法のいずれかにより解約できます。
ゲーム内の「パス」タブに移動し、解約手続きを行う           
<a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>にアクセスしてウェブ上で解約する
Epic Games Storeアプリを開き、プロフィールをクリックし、「アカウント」→「サブスクリプション」タブに移動して解約する       

他社のサービス（例：Xbox、PlayStation、Nintendo Switch）を通じてサブスクリプションを購入した場合は、当該プラットフォームまたはそのウェブサイト上で、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">こちら</>の手順に従って解約することができます。これらのプラットフォームに関する請求および解約はEpicでは取り扱いません。

3. 本サブスクリプションを購入するためには、お客様は、居住国における成年（成人年齢）に達していなければなりません。本サブスクリプションの支払いにあたって、お客様は、サインアップ時にアカウント情報および支払方法情報を提供するよう求められます。Epicに支払方法を通知することにより、お客様は、(i) お客様が、当該支払方法を使用する権限を有する成人であること、および (ii) お客様が通知した支払方法が真実かつ正確である旨を表明したことになります。

4. お客様が本サブスクリプションを購入した時点で、お客様は、サブスクリプション料金の定期支払いの承認に同意したことになります。サブスクリプション料金の定期支払いは、お客様が本サブスクリプションを購入した日から解約するまで、お客様が同意した間隔で継続的に発生します。本サブスクリプションを購入することにより、お客様は、本サブスクリプションを解約するまで、Epic、サードパーティプラットフォームまたは指定されたサードパーティの支払処理機関に、通知した支払方法に対して自動的にサブスクリプション料金を課金する許可を付与することになります。サブスクリプション料金には、適用のある法令に別段の定めのない限り、該当するいかなる連邦、州、または市町村の公租または公課も含まれていません。

注記：お客様がサードパーティサブスクリプションを購入される場合は、そのプラットフォームプロバイダーの規則と手順をよく確認してください。お客様が、他の会社を通じて本サブスクリプションを購入する場合、追加の条件、要件および解約ポリシーが適用される場合があります。

5. サブスクリプション料金の課金を停止するためには、次の請求日前に本サブスクリプションを解約しなければなりません。次回の請求日は以下の方法で確認できます。
ゲーム内の「パス」タブから確認する
<a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>にアクセスして確認する
Epic Games Storeアプリ内の「プロフィール」→「アカウント」→「サブスクリプション」タブから確認する     

次回請求日前に解約した場合、本サブスクリプションは更新されず、その後サブスクリプション料金が請求されることはありません。

6. 本サブスクリプションの一部として、毎月特典（「サブスクリプションコンテンツ」）が提供されます。サブスクリプションコンテンツには、少なくともサブスクリプション料金と同額以上の価値を有するアイテムが含まれます。サブスクリプションコンテンツには、ビジュアルアイテムなどが含まれる場合があります。当月のサブスクリプションコンテンツの詳細については<a id="url" href="https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription</>をご覧ください。また、現在の特典はゲーム内の「パス」タブでも確認できます。

Epicは、本サブスクリプションについて複数のオプションを提供する場合があります。その場合、サブスクリプション料金およびサブスクリプションコンテンツはそれぞれのオプションで異なります。サブスクリプション料金とサブスクリプションコンテンツは、登録時に明示されます。                                        

     
本サブスクリプションを解約した場合でも、サブスクリプション期間中に受領または獲得したサブスクリプションコンテンツは引き続き保持されます。お客様は、サブスクリプション料金の日割り返金を受ける権利はありません。本返金ポリシーは、法令に基づく返金請求権に影響を及ぼすものではありません。                   

7. 当社は、サブスクリプションを他のサブスクリプションサービスとセット（バンドル）で提供する場合があります。これには第三者が提供する製品またはサービスのサブスクリプションが含まれる場合があります。バンドルを選択した場合、その内容（第三者が提供するサブスクリプションを含みます）は登録時に明示されます。

バンドルに含まれる第三者の製品およびサービスは、当該第三者によって提供され、その利用には当該第三者の利用規約が適用されます。当該規約は当該第三者サービスの利用に適用されるため、内容を十分にご確認くださいますようお願いいたします。

8. 本サブスクリプションの要件および利用可能な特別サービスは、プラットフォームや地域によって、または後日、変わることがあります。当社は、サブスクリプション料金をいつでも変更できます。変更する場合には、お客様に少なくとも30日前までに通知します。お客様が料金の変更に同意されない場合は、お客様は、料金変更が発効する前に本サブスクリプションを解約しなければなりません。本サブスクリプションを引き続き利用された場合、お客様は、変更後の定期支払いのサブスクリプション料金を承諾する意思を表示されたと見なされます。       

9. Epicは、フォートナイトクルーのサブスクリプション規約を随時変更する権利を留保し、またフォートナイトクルー サブスクリプション規約の最新版を<a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>に掲載します。