Laatst bijgewerkt: 1 december 2024 

Fortnite Crew wordt aangeboden op abonnementsbasis met terugkerende betalingen. Door een Fortnite Crew-abonnement (“Abonnement”) te kopen, ga je akkoord met de volgende voorwaarden (“Fortnite Crew Abonnementsvoorwaarden”).

Je Abonnement maakt deel uit van de Epic Games-servicevoorwaarden die door middel van verwijzing in deze voorwaarden zijn opgenomen. 

BELANGRIJK: DE EPIC GAMES-SERVICEVOORWAARDEN BEVATTEN EEN BINDENDE BEPALING INZAKE INDIVIDUELE ARBITRAGE EN KWIJTSCHELDING VAN COLLECTIEVE RECHTSVORDERINGEN. DEZE BEPALING IS VAN TOEPASSING OP JE AANKOOP EN GEBRUIK VAN HET ABONNEMENT ALS JE IN DE VERENIGDE STATEN WOONT. DEZE IS NIET VAN TOEPASSING ALS JE IN DE EU WOONT, MAAR HET KAN OP JOU VAN TOEPASSING ZIJN ALS JE ELDERS WOONT.

Er kunnen aanvullende voorwaarden en vereisten van toepassing zijn als je je Abonnement koopt via het platform van een ander bedrijf, zoals Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch of via een ander platform of wederverkoper (deze worden “Abonnementen van derden” genoemd). Raadpleeg de voorwaarden van je platformprovider voor meer informatie.

1.	Zorg ervoor dat je zorgvuldig het platform kiest (bijv. Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch enz.) waarop je je Abonnement koopt. Je Abonnement is gekoppeld aan het platform waarop je het hebt gekocht (je “Primaire platform”) totdat het wordt opgezegd en kan niet worden overgedragen naar andere platforms. Je hebt toegang tot de items die je van het Abonnement ontvangt op verschillende platforms, maar de V-Bucks die je ontvangt zijn mogelijk niet inwisselbaar op andere platforms. Je moet in elk abonnementsperiode inloggen op je Primaire platform om toegang te krijgen tot je Abonnementscontent. 

2.	Je Abonnement heeft terugkerende kosten (“Abonnementskosten”) en wordt automatisch verlengd totdat je het opzegt. Je kunt je Abonnement op elk moment opzeggen via het platform waarop je het Abonnement hebt gekocht. Er zijn drie manieren om je Abonnement dat je van Epic hebt gekocht op een pc of mobiel op te zeggen: 

a)	Kies in-game het tabblad Passes en ga verder met het opzeggen van je Abonnement; 
b)	Ga naar <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> om via het web op te zeggen, of 
c)	Open de Epic Games Store-app, klik op je profiel, selecteer je account en navigeer naar het tabblad Abonnementen. Als je een Abonnement hebt gekocht via de dienst van een ander bedrijf (bijv. Xbox, PlayStation® of Nintendo Switch), kun je dit op dat platform of de websites ervan opzeggen zoals <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">hier</> wordt uitgelegd. Epic verwerkt geen factureringen of opzeggingen voor deze platforms.

3.	Om een Abonnement te kopen, moet je een volwassene zijn (de wettelijke meerderjarigheidsleeftijd) in het land waar je woont. Om het Abonnement te betalen, word je gevraagd om accountinformatie en betaalmethode-informatie te verstrekken op het moment dat je je registreert. Door Epic een betaalmethode te verstrekken, verklaar je dat (i) je een volwassene bent die bevoegd is om de door jou verstrekte betaalmethode te gebruiken en (ii) alle betalingsinformatie die je verstrekt waar en nauwkeurig is. 

4.	Wanneer je het Abonnement koopt, ga je akkoord met het machtigen van terugkerende betalingen van de Abonnementskosten. Je terugkerende betaling van de Abonnementskosten vindt plaats met intervallen die je bent overeengekomen vanaf de dag dat je je Abonnement koopt totdat het wordt opgezegd. Door het Abonnement te kopen, verleen je Epic, een platform van derden of een aangewezen externe betalingsverwerker toestemming om de Abonnementskosten automatisch op terugkerende basis in rekening te brengen via de verstrekte betaalmethode totdat je het Abonnement opzegt. De Abonnementskosten zijn exclusief eventuele toepasselijke federale, staats- of gemeentelijke belastingen of heffingen, tenzij anderszins vereist door de toepasselijke wetgeving. 

Let op: als je een Abonnement van derden koopt, moet je de regels en procedures van die platformprovider zorgvuldig doornemen. Aanvullende voorwaarden, vereisten en annuleringsbeleidslijnen kunnen van toepassing zijn als je je Abonnement via een ander bedrijf koopt.

5.	Je moet je Abonnement vóór de volgende factureringsdatum opzeggen om te voorkomen dat de Abonnementskosten in rekening worden gebracht. Je kunt je volgende factureringsdatum vinden:

a)	In-game door naar het tabblad Passes te gaan; 
b)	Op <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> of 
c)	Door de Epic Games Store-app te openen, op je profiel te klikken, je account te selecteren en naar het tabblad Abonnementen te gaan. 

Als je vóór de volgende factureringsdatum opzegt, wordt je Abonnement niet verlengd en worden er geen andere Abonnementskosten in rekening gebracht.

6.	Als onderdeel van je Abonnement ontvang je (“Terugkerende voordelen”):	

a)	1000 V-bucks; 
b)	Fortnite Crew Pack cosmetisch itemset; 
c)	de mogelijkheid om premium beloningen te claimen van de huidige Fortnite-passen terwijl de pas en je Abonnement actief is; 
d)	als je een actief Abonnement hebt dat begon vóór 1 december 2024, 5.00 uur GMT, en je het opzegt het midden in een Battle Pass voor het Fortnite-seizoen, dan heb je de mogelijkheid om premium beloningen te claimen van de op dat moment geldende Battle Pass voor het Fortnite-seizoen tot het einde van het seizoen. 

Als je een actief Abonnement hebt, kun je de datum en tijd van je abonnement vinden in de in-game tabblad Passes. Maandelijks worden 1000 V-Bucks verstrekt. Items in Fortnite Crew Packs variëren elke maand. Items in Crew Packs worden exclusief verstrekt aan Fortnite Crew-abonnees. 

Van tijd tot tijd kan Epic ook extra voordelen bieden met je Abonnement met betrekking tot Fortnite en/of andere games of producten die door Epic worden uitgegeven (“Bonusvoordelen”). Bonusvoordelen zijn niet gegarandeerd, zijn mogelijk niet beschikbaar voor alle abonnees op alle platforms en kunnen van maand tot maand worden gewijzigd of worden stopgezet, geheel naar eigen inzicht van Epic. 

Terugkerende voordelen en bonusvoordelen samen worden aangeduid als “Abonnementscontent”. 

Als je je Abonnement opzegt, behoud je de verdiende premium beloningen van alle Fortnite-passen, evenals de Abonnementscontent die je ontving in elke maand waarin je geabonneerd was. Je komt niet in aanmerking voor een proportionele terugbetaling van enig deel van de Abonnementskosten. Dit terugbetalingsbeleid heeft geen invloed op wettelijke rechten die jou mogelijk recht geven op een terugbetaling, ondanks het beleid.  

7.	De abonnementsvereisten en beschikbare kenmerken kunnen variëren tussen platforms, regio’s en in de loop van de tijd. We kunnen de Abonnementskosten op elk moment wijzigen; als we dit doen, zullen we je ten minste 30 dagen van tevoren op de hoogte stellen. Als je niet akkoord gaat met de prijswijziging, moet je je Abonnement opzeggen voordat de prijswijziging van kracht wordt. Door het Abonnement te blijven gebruiken, geef je aan dat je akkoord gaat met de nieuwe terugkerende Abonnementskosten. 

8.	Epic behoudt zich het recht voor om de Fortnite Crew Abonnementsvoorwaarden van tijd tot tijd te wijzigen en zal de actueelste versie van de Fortnite Crew Abonnementsvoorwaarden publiceren op <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>