Voorwaarden voor het Fortnite Crew-abonnement 

Fortnite Crew wordt aangeboden op abonnementsbasis met terugkerende betalingen. Door een Fortnite Crew-abonnement (“abonnement”) te kopen, ga je akkoord met de volgende voorwaarden (“Voorwaarden voor het Fortnite Crew-abonnement”).

Je abonnement maakt deel uit van de <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos " style="EULA.Hyperlink">Dienstvoorwaarden van Epic Games</>(“Dienstvoorwaarden”), die door middel van verwijzing in deze voorwaarden zijn opgenomen. Deze abonnementsvoorwaarden voor Fortnite Crew omvatten informatie over de terugkerende kosten in verband met het abonnement, je autorisatie van die terugkerende kosten en het recht van Epic om de abonnementsniveaus, voordelen en prijzen te wijzigen. LEES DEZE VOORWAARDEN VOLLEDIG DOOR VOORDAT JE JE ABONNEERT.

BELANGRIJK: DEZE DIENSTVOORWAARDEN BEVATTEN EEN BINDENDE BEPALING OVER INDIVIDUELE ARBITRAGE EN HET AFZIEN VAN EEN GROEPSGEDING. DEZE BEPALING IS VAN TOEPASSING OP JE AANKOOP EN GEBRUIK VAN HET ABONNEMENT ALS JE IN DE VERENIGDE STATEN WOONT. HIJ IS NIET VAN TOEPASSING ALS JE IN DE EU WOONT, MAAR HIJ KAN OP JOU VAN TOEPASSING ZIJN ALS JE ERGENS ANDERS WOONT.

Er kunnen aanvullende voorwaarden en vereisten van toepassing zijn als je je abonnement koopt via het platform van een ander bedrijf, zoals Xbox, PlayStation, Nintendo Switch of via een ander(e) platform of wederverkoper ( “abonnement van derden” genoemd). Raadpleeg de voorwaarden van je platformaanbieder voor meer informatie.

1. Zorg dat je zorgvuldig het platform kiest (bijv. Xbox, PlayStation, Nintendo Switch enz.) waar je je abonnement koopt. Je abonnement is gekoppeld aan het platform waar je het hebt gekocht (je “primaire platform”) totdat het wordt opgezegd en het kan niet worden overgedragen naar andere platforms. Je hebt toegang tot de artikelen die je van het abonnement ontvangt op verschillende platforms, maar de V-Bucks die je ontvangt zijn misschien niet inwisselbaar op andere platforms. Tijdens elke abonnementstermijn moet je inloggen op je primaire platform om toegang te krijgen tot je abonnementsinhoud.

2. Je abonnement heeft terugkerende kosten (“abonnementskosten”) en wordt automatisch verlengd totdat je het opzegt. Je kunt je abonnement op elk moment opzeggen via het platform waar je het abonnement hebt gekocht. Er zijn drie manieren om je abonnement dat je van Epic hebt gekocht op een pc of mobiel op te zeggen:
Ga in de game naar het tabblad ‘Passen’ en ga verder met het opzeggen van je abonnement;
Ga naar <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> om via het internet op te zeggen, of
Open de Epic Games Store-app, klik op je profiel, selecteer je account en navigeer naar het tabblad ‘Abonnement’.

Als je een abonnement hebt gekocht via de dienst van een ander bedrijf (bijv. Xbox, PlayStation of Nintendo Switch), kun je het abonnement op dat platform of de websites ervan opzeggen zoals <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">hier</> wordt uitgelegd. Epic behandelt geen factureringen of opzeggingen voor deze platforms.

3. Om een abonnement te kopen, moet je volwassen zijn (de wettelijke meerderjarigheidsleeftijd) in het land waar je woont. Om het abonnement te betalen, word je gevraagd om accountinformatie en betaalmethode-informatie te verstrekken op het moment dat je je aanmeldt. Door Epic een betaalmethode te verstrekken, verklaar je dat (i) je volwassen bent en bevoegd bent om de door jou verstrekte betaalmethode te gebruiken en dat (ii) alle betalingsinformatie die je verstrekt waar en nauwkeurig is.

4. Wanneer je het abonnement koopt, ga je akkoord met het machtigen van terugkerende betalingen van de abonnementskosten. Je terugkerende betaling van de abonnementskosten vindt plaats met intervallen die je bent overeengekomen vanaf de dag dat je je abonnement koopt totdat het wordt opgezegd. Door het abonnement te kopen, verleen je Epic, een platform van derden of een aangewezen externe betalingsverwerker toestemming om de abonnementskosten automatisch op terugkerende basis in rekening te brengen via de verstrekte betaalmethode totdat je het abonnement opzegt. De abonnementskosten zijn exclusief eventuele toepasselijke federale, (deel)staats- of gemeentelijke belastingen of heffingen, tenzij anderszins vereist door de toepasselijke wetgeving.

Let op: als je een abonnement van derden koopt, moet je de regels en procedures van die platformaanbieder zorgvuldig doornemen. Aanvullende voorwaarden, vereisten en annuleringsbeleid kunnen van toepassing zijn als je je abonnement via een ander bedrijf koopt.

5. Je moet je abonnement vóór de volgende factureringsdatum opzeggen om te voorkomen dat de abonnementskosten in rekening worden gebracht. Je kunt je volgende factureringsdatum vinden:
in de game door naar het tabblad ‘Passen’ te gaan;
op het internet via <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> of
door de Epic Games Store-app te openen, op je profiel te klikken, je account te selecteren en naar het tabblad ‘Abonnement’ te gaan.

Als je vóór de volgende factureringsdatum opzegt, wordt je abonnement niet verlengd en worden er geen andere abonnementskosten in rekening gebracht.

6. Je krijgt elke maand voordelen als onderdeel van je abonnement (“abonnementsinhoud”). De abonnementsinhoud bevat artikelen die minstens evenveel zouden kosten als de prijs van het abonnement. De abonnementsinhoud kan cosmetische artikelen bevatten, naast andere inhoud. Informatie over de abonnementsinhoud die beschikbaar is voor je abonnement in de huidige maand is te vinden op <a id="url" href="https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription</>. Je kunt de huidige voordelen ook bekijken in de game op het tabblad ‘Passen’.  

Epic kan verschillende abonnementsopties voor het abonnement aanbieden, elk met zijn eigen abonnementskosten en abonnementsinhoud. Abonnementskosten en abonnementsinhoud worden duidelijk beschreven op het moment van aanmelding.


Als je je abonnement annuleert, behoud je de abonnementsinhoud die je hebt ontvangen of verdiend tijdens de abonnementstermijn. Je komt niet in aanmerking voor een proportionele terugbetaling van enig deel van de abonnementskosten. Dit terugbetalingsbeleid heeft geen invloed op wettelijke rechten die jou eventueel recht geven op een terugbetaling, ondanks het beleid. 

7. We kunnen het abonnement samen met andere abonnementsdiensten aanbieden als een bundel. Een dergelijke bundel kan bestaan uit abonnementen op producten of diensten die door derden worden geleverd. Als je kiest voor een gebundeld abonnement, beschrijven we duidelijk wat er in de bundel zit, inclusief eventuele abonnementen van derden, op het moment dat je je aanmeldt.

Producten en diensten van derden die onderdeel zijn van een bundel worden geleverd door de desbetreffende derde partij en vallen onder de eigen algemene voorwaarden van die derde partij. We raden je aan om deze voorwaarden zorgvuldig door te nemen, omdat ze van toepassing zijn op je gebruik van deze diensten van derden.

8. De abonnementsvereisten en beschikbare functies kunnen variëren van platform tot platform, van regio tot regio en in de loop der tijd. We kunnen de abonnementskosten op elk moment wijzigen; als we dat doen, stellen we je ten minste 30 dagen van tevoren op de hoogte. Als je niet akkoord gaat met de prijswijziging, moet je je abonnement opzeggen voordat de prijswijziging van kracht wordt. Door het abonnement te blijven gebruiken, geef je aan dat je akkoord gaat met de nieuwe terugkerende abonnementskosten. 

9. Epic behoudt zich het recht voor om de abonnementsvoorwaarden van Fortnite Crew van tijd tot tijd te wijzigen en publiceert dan de meest recente versie van de abonnementsvoorwaarden van Fortnite Crew op <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>.