Regulamin abonamentu Ekipy Fortnite 

Ekipa Fortnite oferowana jest na zasadzie stałych płatności abonamentowych. Kupując abonament Ekipy Fortnite (zwany dalej „Abonamentem”), użytkownik przyjmuje postanowienia poniższego regulaminu (zwanego dalej „Regulaminem abonamentu Ekipy Fortnite”).

Abonament użytkownika stanowi część <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos " style="EULA.Hyperlink">Warunków świadczenia usług Epic Games</>, („Warunki świadczenia usług”) które włączono do niniejszego Regulaminu przez odniesienie. Niniejszy Regulamin abonamentu Ekipy Fortnite zawiera szczegółowe informacje na temat cyklicznych opłat związanych z Abonamentem, ich autoryzacji przez użytkownika oraz prawa Epic do zmiany poziomów Abonamentu, korzyści z niego płynących oraz jego cen. PRZED WYKUPIENIEM ABONAMENTU NALEŻY PRZECZYTAĆ W CAŁOŚCI NINIEJSZY REGULAMIN.

WAŻNE: WARUNKI ŚWIADCZENIA USŁUG ZAWIERAJĄ POSTANOWIENIE DOTYCZĄCE WIĄŻĄCEGO ARBITRAŻU INDYWIDUALNEGO I ZRZECZENIA SIĘ PRAWA DO WNIESIENIA POZWU ZBIOROWEGO. POSTANOWIENIE TO ZNAJDUJE ZASTOSOWANIE DO ZAKUPU I KORZYSTANIA Z ABONAMENTU PRZEZ UŻYTKOWNIKA, JEŚLI JEST ON MIESZKAŃCEM STANÓW ZJEDNOCZONYCH. POSTANOWIENIE NIE BĘDZIE MIAŁO ZASTOSOWANIA DO UŻYTKOWNIKÓW ZAMIESZKUJĄCYCH W UE, ALE MOŻE DOTYCZYĆ UŻYTKOWNIKÓW MIESZKAJĄCYCH GDZIE INDZIEJ.

W przypadku zakupu przez użytkownika Abonamentu na platformie podmiotu zewnętrznego, takiej jak Xbox, Playstation, Nintendo Switch lub za pośrednictwem jakiejkolwiek innej platformy lub sprzedawcy (zwanego dalej „Abonamentem zewnętrznym”), mogą obowiązywać dodatkowe regulaminy i wymagania. Aby uzyskać więcej informacji, należy zapoznać się z regulaminem dostawcy danej platformy.

1. Wyboru platformy (np. Xbox, PlayStation, Nintendo Switch itp.), na której dokonuje się zakupu Abonamentu, należy dokonać w przemyślany sposób. Abonament użytkownika jest powiązany z platformą, na której dokonano jego zakupu („Urządzenie główne”) aż do momentu rezygnacji i nie podlega przeniesieniu z jednej platformy na drugą.  Użytkownik może uzyskać dostęp do przedmiotów otrzymywanych w związku z Abonamentem za pośrednictwem różnych urządzeń, ale istnieje możliwość, że nie będzie mógł wykorzystać otrzymanej waluty V-Bucks na innych urządzeniach. Użytkownik musi zalogować się na Urządzeniu głównym w każdym okresie abonamentowym, aby uzyskać dostęp do Treści w ramach abonamentu.

2. Abonament wiąże się z cykliczną opłatą (zwaną dalej „Opłatą abonamentową”) i jest odnawiany automatycznie, aż do momentu rezygnacji przez użytkownika z Abonamentu. Użytkownik może zrezygnować z Abonamentu w dowolnym momencie za pośrednictwem urządzenia wykorzystanego do zakupu Abonamentu. Abonament zakupiony od Epic na komputerze PC lub urządzeniu mobilnym można anulować na trzy sposoby:
w grze, przechodząc do zakładki Przepustki i anulując Abonament;
odwiedzając stronę <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, aby anulować Abonament przez stronę internetową, lub
otwierając aplikację Epic Games Store, klikając swój profil, wybierając konto i przechodząc do zakładki Subskrypcje, aby anulować Abonament.

Jeśli abonament został wykupiony za pośrednictwem usługi innej firmy (np. Xbox, PlayStation lub Nintendo Switch), można anulować go na odpowiedniej platformie lub na witrynie internetowej podmiotu zewnętrznego, jak objaśniono <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/pl/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/jak-moge-anulowac-subskrypcje-ekipy-fortnite-a000085124" style="EULA.Hyperlink">tutaj</>. Firma Epic nie zajmuje się rozliczeniami ani anulowaniem subskrypcji na tych platformach.

3. Abonament mogą zakupić tylko osoby pełnoletnie w myśl przepisów kraju ich zamieszkania. W celu opłacenia Abonamentu konieczne będzie podanie danych konta i metody płatności wybranej w momencie rejestrowania konta. Podając Epic metodę płatności, użytkownik oświadcza, że (i) jest osobą pełnoletnią uprawnioną do korzystania z podanej przez siebie metody płatności oraz (ii) podane przez niego dane dotyczące płatności są w całości prawidłowe i poprawne.

4. Kupując Abonament, Użytkownik wyraża zgodę na autoryzację płatności cyklicznych z tytułu Opłaty abonamentowej. Płatności cykliczne z tytułu Opłaty abonamentowej będą odbywać się regularnie w zaakceptowanych przez użytkownika odstępach od dnia zakupu Abonamentu aż do momentu rezygnacji. Kupując Abonament, Użytkownik udziela Epic, platformie zewnętrznej albo określonemu zewnętrznemu podmiotowi przetwarzającemu płatności zgody na automatyczne regularne pobieranie Abonamentu z wykorzystaniem udostępnionej metody płatności aż do momentu rezygnacji przez użytkownika z Abonamentu. Opłata abonamentowa nie zawiera żadnych należnych podatków ani opłat federalnych, stanowych czy lokalnych, chyba że obowiązujące prawo stanowi inaczej.

Uwaga: w przypadku zakupu Abonamentu zewnętrznego użytkownik powinien uważnie zapoznać się z zasadami i procesami dostawcy danej platformy. W przypadku zakupu Abonamentu za pośrednictwem podmiotu zewnętrznego obowiązywać mogą dodatkowe regulaminy, wymagania i zasady anulowania subskrypcji.

5. Z Abonamentu należy zrezygnować przed kolejną datą rozliczeniową, aby zaprzestano pobierania Opłat abonamentowych od użytkownika. Następną datę rozliczeniową można znaleźć:
w grze, przechodząc do zakładki Przepustki;
w internecie, odwiedzając stronę <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, lub
otwierając aplikację Epic Games Store, klikając swój profil, wybierając konto i przechodząc do zakładki Subskrypcje.

W przypadku anulowania Abonamentu przed kolejną datą rozliczeniową Abonament nie zostanie przedłużony i od użytkownika nie zostanie pobrana Opłata abonamentowa.

6. W ramach Abonamentu użytkownik będzie co miesiąc otrzymywać określone korzyści („Treści w ramach abonamentu”). Treści w ramach abonamentu będą obejmować elementy, których całkowita wartość przy zakupie byłaby co najmniej równa cenie Abonamentu. Treści w ramach abonamentu mogą obejmować m.in. elementy kosmetyczne. Informacje na temat Treści w ramach abonamentu użytkownika dostępnych w bieżącym miesiącu można znaleźć pod adresem <a id="url" href="https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription</>. Aktualne korzyści można również sprawdzić w zakładce Przepustki w grze. 

Epic może oferować różne opcje subskrypcji w ramach Abonamentu, z których każda będzie miała własną Opłatę abonamentową i Treści w ramach abonamentu. Opłata abonamentowa i Treści w ramach abonamentu zostaną wyraźnie opisane w momencie rejestracji.


W przypadku anulowania Abonamentu użytkownik zachowa Treści w ramach abonamentu, które już otrzymał oraz takie, które zdobył w trakcie trwania Abonamentu. Użytkownikowi nie przysługuje zwrot żadnej części Opłaty abonamentowej za niewykorzystane treści. Ta polityka zwrotów nie ma wpływu na żadne przysługujące użytkownikowi prawa ustawowe, na mocy których użytkownik może mieć prawo do dokonania zwrotu niezależnie od polityki. 

7. Możemy oferować Abonament w pakiecie z innymi usługami opartymi na subskrypcji. Pakiet tego rodzaju może obejmować subskrypcje produktów lub usług dostarczanych przez podmioty zewnętrzne. Jeśli użytkownik wybierze pakiet subskrypcji, w momencie rejestracji jasno opiszemy, co jest zawarte w pakiecie, w tym wszelkie subskrypcje podmiotów zewnętrznych.

Produkty i usługi podmiotów zewnętrznych zawarte w pakiecie dostarcza odpowiedni podmiot zewnętrzny. Podlegają one warunkom i postanowieniom tego podmiotu. Zachęcamy do uważnego zapoznania się z rzeczonymi postanowieniami, ponieważ będą one miały zastosowanie do korzystania przez użytkownika z usług podmiotów zewnętrznych.

8. Wymogi dotyczące Abonamentu i dostępnych funkcji mogą się różnić w zależności od urządzenia i regionu oraz mogą być okresowo zmieniane. Możemy w dowolnym momencie zmienić wysokość Opłaty abonamentowej; w takim przypadku użytkownik zostanie o tym powiadomiony z co najmniej 30-dniowym wyprzedzeniem. Jeżeli użytkownik nie wyrazi zgody na zmianę ceny, musi on anulować Abonament przed wejściem w życie nowej ceny. Dalsze korzystanie przez użytkownika z Abonamentu będzie oznaczało akceptację nowej cyklicznej Opłaty abonamentowej. 

9. Epic zastrzega sobie prawo do wprowadzania okresowych zmian do Regulaminu abonamentu Ekipy Fortnite. Jednocześnie zobowiązuje się publikować najbardziej aktualną wersję Regulaminu pod adresem <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>.