Ostatnia aktualizacja: 01/12/2024
Warunki subskrypcji Ekipy Fortnite
Ekipa Fortnite jest usługą subskrypcyjną wymagającą regularnego uiszczania płatności. Wykupując subskrypcję („Subskrypcję”) Ekipy Fortnite, zgadzasz się na następujące warunki („Warunki subskrypcji Ekipy Fortnite”).
Twoja Subskrypcja stanowi część <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Warunków świadczenia usług Epic Games</>, które są zawarte w tych warunkach przez odniesienie.
UWAGA: WARUNKI ŚWIADCZENIA USŁUG EPIC GAMES ZAWIERAJĄ POSTANOWIENIA DOTYCZĄCE WIĄŻĄCEGO ARBITRAŻU INDYWIDUALNEGO I ZRZECZENIA SIĘ PRAWA DO WNIESIENIA POZWU ZBIOROWEGO. KLAUZULA ZNAJDUJE ZASTOSOWANIE DO ZAKUPU I UŻYTKOWANIA SUBSKRYPCJI, JEŚLI PRZEBYWASZ W STANACH ZJEDNOCZONYCH. NIE ZNAJDUJE ZASTOSOWANIA, JEŚLI PRZEBYWASZ W UNII EUROPEJSKIEJ, ALE MOŻE ZNAJDOWAĆ ZASTOSOWANIE, JEŚLI PRZEBYWASZ WSZĘDZIE INDZIEJ.
Mogą obowiązywać dodatkowe warunki i wymogi, jeśli wykupujesz Subskrypcję, korzystając z platformy innej firmy, jak Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch lub każdej innej platformy lub sprzedawcy (zwane „Subskrypcjami stron trzecich”). Zapoznaj się warunkami dostawcy platformy, by dowiedzieć się więcej.
1. Uważnie wybierz platformę (np. Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch itd.), na której wykupujesz Subskrypcję. Twoja Subskrypcja aż do jej anulowania jest powiązana z platformą, na której została zakupiona („Platformą główną”) i nie można przenosić jej na inne platformy. Dostęp do przedmiotów otrzymanych w ramach Subskrypcji będzie możliwy na różnych platformach, ale wykorzystanie otrzymanych V-dolców na innych platformach może nie być możliwe. Aby otrzymać Zawartość subskrypcji, trzeba zalogować się na swoją Platformę główną w każdym okresie subskrypcji.
2. Twoja Subskrypcja wymaga regularnego uiszczania płatności („Opłaty subskrypcyjnej”) i będzie automatycznie się odnawiać, aż ją anulujesz. Możesz anulować swoją Subskrypcję w każdej chwili na platformie, na której zakupiono Subskrypcję. Są trzy metody anulowania Subskrypcji kupionej w Epic na PC lub urządzeniu mobilnym:
a)        Będąc w grze, wybierz zakładkę Karnety i kontynuuj anulowanie Subskrypcji;
b)        Odwiedź <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, by anulować ją przez internet, lub
c)        Otwórz aplikację Epic Games Store, kliknij swój profil, wybierz konto i przejdź do zakładki Subskrypcje.
Jeśli Subskrypcja została zakupiona u strony trzeciej (np. Xbox, PlayStation® albo Nintendo Switch), możesz anulować ją na tej platformie lub na odpowiadającej jej stronie, jak wyjaśniono <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/pl/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/jak-moge-anulowac-subskrypcje-ekipy-fortnite-a000085124" style="EULA.Hyperlink">tutaj </>. Epic nie obsługuje płatności ani anulowania Subskrypcji na tych platformach.Aby zakupić Subskrypcję, musisz być osobą pełnoletnią w kraju swojego zamieszkania. Przy rejestracji niezbędne będzie podanie danych konta i metody płatności w celu opłacenia Subskrypcji. Podając Epic metodę płatności, potwierdzasz, że (i) jesteś osobą pełnoletnią, mającą prawo używania podanej metody płatności, i (ii) podane informacje są prawdziwe i poprawne.
4. Przy zakupie Subskrypcji zgadzasz się autoryzować regularne płatności Opłaty subskrypcyjnej. Regularne płatności Opłaty subskrypcyjnej występują w interwałach, na jakie udzielona została zgoda przy zakupie Subskrypcji, aż do jej anulowania. Wykupując Subskrypcję, udzielasz Epic, platformie strony trzeciej lub wskazanemu przez stronę trzecią pośrednikowi płatności, zgody na automatyczne pobranie Opłaty subskrypcyjnej podaną metodą płatności w regularnych interwałach, aż do anulowania Subskrypcji. Opłata subskrypcyjna nie podlega stosownym podatkom ani daninom federalnym, stanowym lub komunalnym, o ile stosowne prawo nie stanowi inaczej.
Uwaga: jeśli wykupujesz Subskrypcję strony trzeciej, uważnie zapoznaj się warunkami i procesami dostawcy tej platformy. Mogą obowiązywać dodatkowe warunki, wymogi i zasady anulowania, jeśli wykupujesz Subskrypcję w innej firmie.
5. Aby nie być obciążonym Opłatą subskrypcyjną, musisz anulować Subskrypcję przed kolejną datą rozliczenia. Datę rozliczenia znajdziesz:
a)        W grze, przechodząc do zakładki Karnety;
b)        Na <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, lub
c)        Otwierając aplikację Epic Games Store, klikając swój profil, wybierając konto i przechodząc do zakładki Subskrypcje.
Jeśli anulujesz Subskrypcję przed następną datą rozliczenia, Subskrypcja nie odnowi się i nie zostanie pobrana kolejna Opłata subskrypcyjna.
6. Częścią Subskrypcji są („Regularne korzyści”):
(a)        1000 V-dolców;
(b)        Zestaw elementów kosmetycznych Ekipaka Fortnite;
(c)        możliwość pozyskiwania nagród premium z aktualnych karnetów, jeśli karnet i Subskrypcja są aktywne;
(d)        jeśli masz aktywną Subskrypcję, która rozpoczęła się przed godz. 6:00 1 grudnia 2024 r. i anulujesz ją w trakcie sezonu karnetu bojowego, będziesz mieć możliwość zdobywania nagród premium z aktualnego wtedy sezonu karnetu bojowego Fortnite aż do końca sezonu.
Jeśli Subskrypcja jest aktywna, datę i godzinę subskrypcji można znaleźć w zakładce Karnety w grze.
1000 V-dolców przyznawanych jest co miesiąc. Elementy w Ekipakach Fortnite są różne co miesiąc. Elementy z Ekipak przyznawane są tylko subskrybentom Ekipy Fortnite.
Od czasu do czasu Epic może oferować dodatkowe korzyści w twojej Subskrypcji, dotyczące Fortnite i/lub innych gier lub produktów wydawanych przez Epic („Korzyści dodatkowe”). Korzyści dodatkowe nie są gwarantowane, nie muszą być dostępne dla wszystkich subskrybentów na wszystkich platformach, a także mogą się zmieniać z miesiąca na miesiąc lub zostać anulowane, według własnego uznania Epic.
Korzyści regularne i korzyści dodatkowe stanowią razem „Zawartość subskrypcji” 
Jeśli anulujesz swoją Subskrypcję, zachowasz zdobyte nagrody premium z wszystkich karnetów Fortnite, jak również Zawartość subskrypcji otrzymaną co miesiąc w trakcie subskrypcji. Nie ma częściowych zwrotów pieniędzy za niewykorzystaną część Opłaty subskrypcyjnej. Ta zasada zwrotu nie wpływa na prawo dające prawo do zwrotu niezależnie od zasady. 
7. Wymogi Subskrypcji i dostępne funkcje mogą różnić się pomiędzy platformami i regionami, i zmieniać w czasie. Opłata subskrypcyjna może zmienić się w każdej chwili; jeśli się zmieni, poinformujemy cię z co najmniej 30-dniowym wyprzedzeniem. Jeśli nie zgodzisz się na zmianę ceny, musisz anulować swoją Subskrypcję, zanim nastąpi zmiana ceny. Kontynuując Subskrypcję zaświadczasz, że zgadzasz się na nową regularną Opłatę subskrypcyjną.
8. Epic zastrzega sobie prawo do okazjonalnej zmiany Warunków subskrypcji Ekipy Fortnite i będzie publikować najnowszą wersję Warunków subskrypcji Ekipy Fortnite na <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>