Atualizado pela última vez em: 01/12/2024
Termos da Assinatura do Clube Fortnite
O Clube Fortnite é ofertado em forma de assinatura com pagamentos recorrentes. Ao adquirir a assinatura do Clube ​Fortnite ("Assinatura"), você concorda com os seguintes termos ("Termos da Assinatura do Clube Fortnite").
Sua Assinatura está sujeita aos Termos de Serviço da Epic Games, incorporado a esses termos por referência.
IMPORTANTE: OS TERMOS DE SERVIÇO DA EPIC GAMES CONTÉM UMA ARBITRAGEM INDIVIDUAL E VINCULATIVA E DISPOSIÇÃO DE RENÚNCIA DE AÇÃO COLETIVA. ESSES TERMOS SERÃO APLICADOS À SUA COMPRA E UTILIZAÇÃO DA ASSINATURA SE VOCÊ RESIDIR NOS ESTADOS UNIDOS. ELES NÃO SE APLICAM A RESIDENTES DA UNIÃO EUROPEIA, MAS PODEM SER VÁLIDOS PARA OUTRAS REGIÕES.
Termos e requisitos adicionais podem ser aplicados se você adquirir sua assinatura por meio de plataformas de outras empresa, como Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch ou através de qualquer outra plataforma ou revendedor (chamados de "Assinaturas de Terceiros"). Confira os termos do fornecedor da sua plataforma para mais informações.
1. Não se esqueça de selecionar a plataforma (p. ex.: Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch, etc.) na qual a Assinatura foi adquirida. Sua Assinatura fica vinculada à plataforma na qual ela foi adquirida (sua "Plataforma Principal") até ser cancelada, e não pode ser transferida entre plataformas. Você poderá acessar os itens da Assinatura recebidos em diferentes plataformas, mas os V-Bucks que você recebe não podem ser resgatados em outras plataformas. Você precisa entrar em sua Plataforma Principal a cada período da assinatura para acessar o Conteúdo da Assinatura.
2. Sua Assinatura inclui uma cobrança recorrente ("Taxa de Assinatura") que é renovada automaticamente até ser cancelada. Você pode cancelar sua Assinatura a qualquer momento pela plataforma onde o serviço foi adquirido. Há três maneiras de cancelar sua Assinatura da Epic adquirida no PC ou dispositivo móvel:
a)        Dentro do jogo, acesse a aba Passes e e realize o cancelamento da sua Assinatura;
b)        Visite <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> para cancelar a assinatura pela web, ou
c)        Abra o aplicativo da Epic Games Store, clique no seu perfil, selecione "conta" e navegue até a aba Assinaturas.
Caso você tenha adquirido uma Assinatura por meio do serviço de outra empresa (por exemplo, Xbox, PlayStation® ou Nintendo Switch), você pode cancelá-la na própria plataforma ou em seu site conforme explicado <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">aqui</> . A Epic não é responsável por cobranças ou cancelamentos dessas plataformas.3. Para adquirir uma Assinatura, você deve ter a idade adulta legal do seu local de residência. Para realizar o pagamento da Assinatura, você terá que fornecer informações da sua conta e dados do método de pagamento no momento da compra. Ao fornecer à Epic um método de pagamento, você confirma que (i) é uma pessoa adulta autorizada a usar o método de pagamento fornecido e que (ii) todos os dados de pagamento fornecidos são verdadeiros e precisos.
4. Ao adquirir a Assinatura, você confirma que está autorizando cobranças recorrentes da Taxa de Assinatura. O pagamento recorrente da Taxa de Assinatura será realizado em intervalos pré-determinados autorizados por você a partir da data de compra da assinatura, até que ela seja cancelada. Ao adquirir a assinatura, você autoriza a Epic, a plataforma de terceiros ou processadores de pagamentos designados a cobrar automaticamente a Taxa de Assinatura pelo método de pagamento fornecido, de forma recorrente, até o cancelamento da Assinatura. A Taxa de Assinatura não inclui impostos ou taxas federais, estaduais ou municipais aplicáveis, exceto quando exigido por lei.
Observação: ao adquirir uma Assinatura de Terceiros, certifique-se de ler atentamente as regras e procedimentos do fornecedor da plataforma. Termos, requisitos e políticas de cancelamentos adicionais podem ser aplicados se você adquirir sua assinatura por meio de outra empresa.
5. Para evitar cobranças adicionais da Taxa de Assinatura, você deve cancelar sua Assinatura antes da próxima data de cobrança. Você pode encontrar sua próxima data de cobrança:
a)        No jogo, acessando a aba Passes;
b)        Em <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, ou
c)        Ao abrir o aplicativo da Epic Games Store, clicar no seu perfil, selecionar "conta" e navegar até a aba Assinaturas.
Se o cancelamento foi efetuado antes da próxima data de cobrança, sua Assinatura não será renovada e você não receberá nenhuma cobrança adicional da Taxa de Assinatura.
6. Como parte da sua Assinatura, você receberá os seguintes ("Benefícios Recorrentes"):
(a)        1.000 V-Bucks;
(b)        Um conjunto de item cosmético do Pacote do Clube Fortnite;
(c)        A possibilidade de resgatar recompensas premium dos passes atuais do Fortnite enquanto sua Assinatura estiver ativa;
(d)        Se você tiver uma Assinatura ativa que começou antes das 2h (BRT) de 1º de dezembro de 2024 e cancelar no meio do Passe de Batalha da temporada do Fortnite, você poderá resgatar recompensas premium do Passe de Batalha da temporada atual do Fortnite até o fim da temporada.
A data e hora da sua Assinatura ativa estão disponíveis na aba "Passes" dentro do jogo.
Você receberá 1.000 V-Bucks todo mês. Os itens dos Pacote do Clube Fortnite mudam a cada mês. Os itens dos Pacotes do Clube são oferecidos exclusivamente aos Assinantes do Clube Fortnite.
Periodicamente, a Epic pode oferecer benefícios adicionais com sua Assinatura relativos ao Fortnite e/ou a outros jogos ou produtos publicados pela Epic ("Benefícios Adicionais"). Os Benefícios Extras não são garantidos, podem não estar disponíveis para assinantes de todas as plataformas e podem ser cancelados ou alterados a cada mês, a critério da Epic.
Benefícios Recorrentes e Benefícios Extras são referidos, em conjunto, como o "Conteúdo da Assinatura".
Ao cancelar sua Assinatura, você manterá as recompensas premium obtidas em todos os passes do Fortnite, além do Conteúdo da Assinatura recebido a cada mês de assinatura ativa. Você não terá direito a reembolso parcial ou proporcional de qualquer parte da Taxa de Assinatura. Esta política de reembolso não afeta quaisquer direitos legais que lhe confiram o direito a um reembolso, independentemente da política. 
7. Os requisitos e recursos disponíveis da Assinatura podem com variar o tempo e de acordo com a plataforma e região. A Taxa de Assinatura pode ser alterada a qualquer momento, e você receberá notificação com 30 dias de antecedência. Se você não concordar com a mudança de preço, deverá cancelar sua Assinatura antes que a mudança seja aplicada. Ao continuar utilizando a Assinatura, você indica que aceita o novo valor da Taxa de Assinatura recorrente.
8. A Epic se reserva o direito de alterar os Termos da Assinatura do Clube Fortnite a qualquer momento, publicando a versão mais atualizada do Termos da Assinatura do Clube Fortnite em <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>.