Условия подписки на «Отряд Fortnite» 

Подписка на «Отряд Fortnite» предоставляется на основе регулярных платежей. Приобретая подписку на «Отряд Fortnite» (далее — «Подписка»), вы соглашаетесь со следующими условиями (далее — «Условия подписки на «Отряд Fortnite»»).

Ваша подписка является частью <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos " style="EULA.Hyperlink">Условий предоставления услуг Epic Games</> («Условия предоставления услуг»), которые включены в настоящие условия посредством ссылки. Настоящие Условия подписки на «Отряд Fortnite» содержат информацию о периодических платежах, связанных с Подпиской, о вашем согласии на такие платежи, а также о праве компании Epic изменять уровни Подписки, преимущества и цены. ПЕРЕД ОФОРМЛЕНИЕМ ПОДПИСКИ ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ.

ВАЖНО! УСЛОВИЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ СОДЕРЖАТ ОГОВОРКУ О ПРИМЕНЕНИИ ОБЯЗАТЕЛЬНОГО ИНДИВИДУАЛЬНОГО АРБИТРАЖА И ОТКАЗЕ ОТ ПРАВА НА КОЛЛЕКТИВНЫЙ ИСК. ДАННОЕ ПОЛОЖЕНИЕ БУДЕТ ПРИМЕНЯТЬСЯ К ВАШЕЙ ПОКУПКЕ И ИСПОЛЬЗОВАНИЮ ПОДПИСКИ, ЕСЛИ ВЫ ПРОЖИВАЕТЕ В СОЕДИНЕННЫХ ШТАТАХ АМЕРИКИ. ОНО НЕ БУДЕТ ПРИМЕНЯТЬСЯ, ЕСЛИ ВЫ ПРОЖИВАЕТЕ В ЕС, НО МОЖЕТ ПРИМЕНЯТЬСЯ К ВАМ, ЕСЛИ ВЫ ПРОЖИВАЕТЕ В ДРУГИХ СТРАНАХ.

При приобретении Подписки через платформу другой компании, например Xbox, PlayStation, Nintendo Switch, или через любую другую платформу или посредника, могут действовать дополнительные условия и требования (такие Подписки называются «Сторонними подписками»). Для получения подробной информации см. условия поставщика платформы.

1. Обязательно внимательно выбирайте платформу (например, Xbox, PlayStation, Nintendo Switch и т.д.), на которой вы приобретаете Подписку. Ваша Подписка привязывается к той платформе, на которой вы ее приобрели (ваша «Основная платформа»), до момента ее отмены, и не может быть перенесена на другие платформы. Вы сможете получить доступ к элементам по Подписке с разных платформ, но получаемые V-Bucks нельзя использовать на других платформах. Чтобы получить доступ к Контенту по подписке, вам необходимо входить в свою Основную платформу в течение каждого периода действия Подписки.

2. Ваша Подписка подразумевает регулярные платежи (далее — «Плата за подписку»), и они автоматически продлеваются до тех пор, пока вы не отмените их. Вы можете отменить Подписку в любое время через платформу, на которой вы приобрели ее. Существует три способа отменить Подписку, приобретенную у Epic на ПК или мобильном устройстве:
В игре перейдите на вкладку «Пропуска» и отмените Подписку;
Перейдите по ссылке <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> и отмените Подписку через веб-сайт, или
Откройте приложение Epic Games Store, нажмите на свой профиль, выберите учетную запись и перейдите на вкладку «Подписки», чтобы отменить Подписку.

Если вы приобрели подписку через сервис другой компании (например, Xbox, PlayStation или Nintendo Switch), вы можете отменить ее на этой платформе или на соответствующих веб-сайтах, как описано <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">здесь</>. Компания Epic не занимается выставлением счетов и отменой подписок в отношении этих платформ.

3. Чтобы приобрести Подписку, вы должны быть совершеннолетним (достигшим установленного законом возраста совершеннолетия) в стране вашего проживания. Чтобы оплатить Подписку, вам будет предложено предоставить действительную информацию об учетной записи и способе оплаты во время регистрации. Предоставляя компании Epic данные о способе оплаты, вы подтверждаете, что (i) вы являетесь совершеннолетним лицом, уполномоченным использовать указанный способ оплаты, и (ii) любая предоставленная вами платежная информация является достоверной и точной.

4. При покупке Подписки вы соглашаетесь с тем, что вы даете разрешение на периодическое внесение Платы за подписку. Периодические платежи по Плате за подписку производятся с согласованной вами периодичностью, начиная со дня приобретения Подписки и до момента ее отмены. Приобретая Подписку, вы предоставляете компании Epic, сторонней платформе или уполномоченному стороннему обработчику платежей право автоматически взимать Плату за подписку с помощью указанного способа оплаты на регулярной основе до тех пор, пока вы не отмените Подписку. Плата за подписку не включает любые применимые федеральные, региональные или муниципальные налоги или пошлины, если иное не предусмотрено действующим законодательством.

Примечание: при приобретении Сторонней подписки у стороннего поставщика вам следует внимательно ознакомиться с правилами и процедурами данного поставщика. При приобретении Подписки через другую компанию могут действовать дополнительные условия, требования и правила отмены.

0,5 Чтобы Плата за подписку более не взималась, вам необходимо отменить Подписку до следующей даты платежа. Вы можете узнать дату следующего списания средств:
в игре, перейдя на вкладку «Пропуска»;
в Интернете, посетив веб-сайт <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, или
открыв приложение Epic Games Store, нажав на свой профиль, выбрав учетную запись и перейдя на вкладку «Подписки».

Если вы отмените Подписку до наступления следующей даты выставления счета, ваша Подписка не будет продлена, и с вас не будет взиматься очередная Плата за подписку.

6. В рамках вашей Подписки вы будете ежемесячно получать определенные преимущества (далее — «Контент по подписке»). Контент по подписке будет включать элементы, которые будут стоить как минимум столько же, сколько Подписка. Контент по подписке может включать, помимо прочего, косметические элементы. Информацию о Контенте по подписке, доступном в рамках вашей Подписки в текущем месяце, можно найти по адресу <a id="url" href="https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription</>. Также вы можете проверить текущие преимущества на вкладке «Пропуска» в игре. 

Компания Epic может предлагать различные варианты Подписки, каждый из которых будет иметь свою Плату за подписку и свой Контент по подписке. Плата за подписку и Контент по подписке будут четко указаны при оформлении Подписки.


Если вы отмените Подписку, вы сможете сохранить полученный Контент по подписке или заработанный в течение периода действия Подписки. Вы не имеете права на пропорциональное возмещение какой-либо части Платы за подписку. Данный порядок возврата средств не затрагивает ваши законные права, которые могут давать вам право на возврат средств независимо от этого порядка. 

7. Мы можем предлагать Подписку в составе пакета вместе с другими услугами по подписке. Эти пакеты могут включать подписки на продукты или услуги, предоставляемые третьими сторонами. Если вы выберете пакетную подписку, мы подробно опишем, что входит в этот пакет, включая любые сторонние подписки, на момент оформления.

Сторонние продукты и услуги, входящие в пакет, предоставляются соответствующей третьей стороной и регулируются собственными условиями и положениями этой третьей стороны. Мы рекомендуем вам внимательно ознакомиться с этими условиями, поскольку они будут регулировать использование вами данных сторонних услуг.

8. Требования к Подписке и доступные функции могут отличаться в зависимости от платформы, региона и времени. Мы можем изменить Плату за подписку в любое время, в этом случае мы уведомим вас об этом не менее чем за 30 дней. Если вы не согласны с изменением цены, вы должны аннулировать свою Подписку до того, как изменение цены вступит в силу. Продолжая использовать Подписку, вы подтверждаете, что принимаете новую регулярную Плату за подписку. 

9. Компания Epic оставляет за собой право периодически вносить изменения в Условия подписки на «Отряд Fortnite» и обязуется публиковать их актуальную версию на сайте <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>.