Последнее обновление: 01/12/2024
Условия подписки «Отряд Fortnite»
Плата за подписку «Отряд Fortnite» взимается регулярно. Покупая подписку «Отряд Fortnite» (далее – «Подписка»), вы соглашаетесь со следующими условиями (Условия подписки «Отряд Fortnite»).
На Подписку распространяются Условия использования Epic Games, ссылка на которые находится в настоящих условиях.
ВАЖНО: УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ EPIC GAMES СОДЕРЖАТ ПОЛОЖЕНИЕ ОБ ИНДИВИДУАЛЬНОМ АРБИТРАЖНОМ РАССМОТРЕНИИ И ОТКАЗЕ ОТ КОЛЛЕКТИВНЫХ ИСКОВ. ДАННОЕ ПОЛОЖЕНИЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ НА ВАШУ ПОКУПКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПОДПИСКИ, ЕСЛИ ВЫ ПРОЖИВАЕТЕ В СОЕДИНЁННЫХ ШТАТАХ АМЕРИКИ. ОНО НЕ ПРИМЕНЯЕТСЯ, ЕСЛИ ВЫ ПРОЖИВАЕТЕ В ЕС, НО МОЖЕТ ПРИМЕНЯТЬСЯ В ИНЫХ МЕСТАХ.
Могут применяться другие условия и требования, если Подписка была приобретена посредством платформы другой компании, например Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch, или любой другой платформы или продавца (так называемые «Сторонние подписки»). Для получения подробной информации ознакомьтесь с условиями владельца платформы.
1. Просим вас серьёзно отнестись к выбору платформы (Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch и т. д.) для оформления Подписки. Подписка будет привязана к платформе, на которой вы её оформили (так называемая «Основная платформа»), до тех пор, пока вы не отмените эту Подписку. Подписка не переносится между платформами. Полученные по Подписке предметы можно использовать на разных платформах, В-баксы же могут быть доступны только на одной. Чтобы получить доступ к материалам действующей Подписки, необходимо в каждый период действия Подписки входить в свою учётную запись на Основной платформе.
2. Подписка регулярно продлевается за определённую плату (далее — «Плата за подписку»), пока вы не отмените Подписку. Вы можете отменить Подписку в любое время на платформе, на которой она была оформлена. Отменить Подписку, купленную у Epic на ПК или мобильных устройствах, можно тремя способами:
а)        В игре: на вкладке пропусков;
б)        В браузере: по ссылке <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>;
в)        В приложении Epic Games Store: нажмите на профиль, выберите учётную запись, перейдите на вкладку «Подписки».
Если Подписка была приобретена посредством платформы другой компании, например Xbox, PlayStation® или Nintendo Switch, отменить Подписку можно на самой платформе или на их веб-сайтах. Подробнее <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">здесь </> . Epic не обрабатывает оплату или отмену подписок, оформленных на этих платформах.
3. Чтобы приобрести Подписку, вы должны достичь совершеннолетия по законам вашей страны проживания. Чтобы оплатить Подписку, при регистрации вам будет необходимо указать информацию об учётной записи и способе оплаты. Указывая способ оплаты, вы подтверждаете, что (i) достигли совершеннолетия и имеете право пользоваться данным способом оплаты и что (ii) указали точную и действительную платёжную информацию.
4. При покупке Подписки вы соглашаетесь с тем, что за неё будет регулярно взиматься плата. Плата за подписку будет взимается с согласованной с вами периодичностью со дня покупки и до тех пор, пока вы не отмените Подписку. Покупая Подписку, вы предоставляете Epic, сторонней платформе или уполномоченному стороннему платёжному оператору право автоматически и на регулярной основе списывать Плату за подписку с использованием указанного способа оплаты. Списания будут продолжаться до тех пор, пока вы не отмените Подписку. Плата за подписку не включает какие-либо федеральные, региональные или муниципальные налоги и сборы, если иное не установлено соответствующим законом.
Примечание: покупая Стороннюю подписку, тщательно ознакомьтесь с правилами и процессами владельца платформы. Могут применяться другие условия, требования и политики отмены, если Подписка была приобретена через другую компанию.
5. Чтобы прекратить списания Платы за Подписку, вы должны отменить её до следующей даты оплаты. Следующую дату оплаты можно посмотреть:
а)        в игре, на вкладке пропусков;
б)        на сайте <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, или
в)        в приложении Epic Games Store (нажмите на профиль, выберите учётную запись и перейдите на вкладку «Подписки»).
При отмене до следующей даты оплаты Подписка не продлевается, и Плата за подписку больше не будет взиматься.
6. В рамках Подписки вы будете получать следующие преимущества (далее — «Регулярные преимущества»):
(а)        1000 В-баксов;
(б)        набор косметических предметов «Набор отряда Fortnite»;
(в)        возможность получать премиум-награды текущих пропусков Fortnite, пока действует пропуск и ваша Подписка;
(г)        если у вас есть активная Подписка, купленная до 1 декабря 2024 г. (8:00 по московскому времени), и вы отменяете её посреди периода действия боевого пропуска сезона Fortnite, вы сможете до конца сезона получать премиум-награды текущего на тот момент боевого пропуска сезона Fortnite.
Если у вас есть активная Подписка, дату и время её оформления можно найти на вкладке пропусков в игре.
1000 В-баксов выдаётся ежемесячно. Предметы из наборов отряда Fortnite меняются от месяца к месяцу. Предметы из наборов отряда выдаются только подписчикам «Отряда Fortnite».
Время от времени в рамках Подписки Epic может также предоставлять дополнительные преимущества для Fortnite и/или других игр или продуктов Epic (далее — «Дополнительные преимущества»). Дополнительные преимущества не гарантируются. Их могут предлагать не всем подписчикам и не на всех платформах; предложение может быть изменено или отменено по решению Epic.
Регулярные преимущества и Дополнительные преимущества вместе считаются «Материалами подписки».
Если вы отмените Подписку, вы сохраните все премиальные награды пропусков Fortnite, а также Материалы подписки, полученные за месяцы действия Подписки. Вы не можете оформить частичный возврат средств за Плату за подписку. Политика возврата не влияет на законные права на возврат средств, противоречащие политике.
7. Требования Подписки и доступные возможности могут отличаться на разных платформах и в разных регионах или меняться со временем. Мы оставляем за собой право в любой момент менять стоимость Платы за подписку и обязуемся уведомлять вас о подобных изменениях за 30 дней до их вступления в силу. Если вы не согласны с изменением цены, вы должны отменить Подписку до того, как оно вступит в силу. Продолжая пользоваться Подпиской, вы соглашаетесь с новым размером регулярной Платы за подписку.
8. Epic оставляет за собой право время от времени менять Условия подписки «Отряд Fortnite» и будет публиковать последнюю версию Условий подписки «Отряд Fortnite» по адресу <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>