เงื่อนไขการสมัครสมาชิก Fortnite Crew 

Fortnite Crew นำเสนอในรูปแบบการสมัครสมาชิกที่กำหนดให้ชำระเงินตามรอบเวลา ด้วยการซื้อเพื่อสมัครสมาชิก Fortnite Crew (“การสมัครสมาชิก”) จะถือว่าคุณยอมรับในเงื่อนไขต่อไปนี้ (“เงื่อนไขการสมัครสมาชิก Fortnite Crew”)

การสมัครสมาชิกของคุณเป็นส่วนหนึ่งของ<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos " style="EULA.Hyperlink">ข้อกำหนดการให้บริการของ Epic Games</> (“เงื่อนไขการให้บริการ”) ซึ่งถูกนำมาใช้ในเงื่อนไขเหล่านี้โดยการอ้างอิง  เงื่อนไขการสมัครสมาชิก Fortnite Crew เหล่านี้จะประกอบด้วยรายละเอียดเกี่ยวกับการเรียกเก็บค่าธรรมเนียมที่เกิดขึ้นซ้ำที่เกี่ยวข้องกับการสมัครสมาชิก การอนุญาตของคุณให้มีการเรียกเก็บค่าธรรมเนียมที่เกิดขึ้นซ้ำดังกล่าว และสิทธิ์ของ Epic ในการเปลี่ยนแปลงระดับสมาชิก สิทธิประโยชน์ และราคา โปรดอ่านเงื่อนไขเหล่านี้ให้ครบถ้วนก่อนที่จะสมัครสมาชิก

สำคัญ: เงื่อนไขการให้บริการเงื่อนไขนี้มีข้อกำหนดเกี่ยวกับการระงับข้อพิพาทโดยอนุญาโตตุลาการแบบรายบุคคลที่มีผลผูกพัน และการสละสิทธิ์ในการฟ้องร้องแบบกลุ่ม ข้อกำหนดนี้จะมีผลบังคับใช้กับการซื้อและการใช้บริการสมัครสมาชิกของคุณ หากคุณพำนักอาศัยอยู่ในสหรัฐอเมริกา เงื่อนไขนี้จะไม่มีผลบังคับใช้กับคุณหากคุณพำนักอยู่ในสหภาพยุโรป แต่อาจมีผลบังคับใช้กับคุณหากคุณพำนักอยู่ในประเทศอื่น ๆ

เงื่อนไขและข้อกำหนดเพิ่มเติมอาจมีผลบังคับใช้เช่นกัน หากคุณซื้อการสมัครสมาชิกผ่านแพลตฟอร์มของบริษัทอื่น เช่น Xbox, PlayStation, Nintendo Switch หรือผ่านแพลตฟอร์มหรือผู้จัดจำหน่ายรายอื่น (เรียกรวมกันว่า “การสมัครสมาชิกผ่านบุคคลที่สาม”) โปรดดูเงื่อนไขของผู้ให้บริการแพลตฟอร์มสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม

1. โปรดเลือกแพลตฟอร์ม (เช่น Xbox, PlayStation, Nintendo Switch ฯลฯ) ที่คุณจะซื้อการสมัครสมาชิกอย่างรอบคอบ การสมัครสมาชิกของคุณจะเชื่อมโยงกับแพลตฟอร์มที่คุณซื้อ (“แพลตฟอร์มหลัก”) จนกว่าจะถูกยกเลิก และไม่สามารถโอนการสมัครสมาชิกไปยังแพลตฟอร์มอื่นได้ คุณจะสามารถเข้าถึงไอเท็มที่คุณได้รับจากการสมัครสมาชิกบนแพลตฟอร์มอื่นได้ แต่คุณอาจจะไม่สามารถแลก V-Bucks ที่คุณได้รับบนแพลตฟอร์มอื่นได้ คุณต้องเข้าสู่ระบบบนแพลตฟอร์มหลักของคุณในแต่ละระยะเวลาการเป็นสมาชิก เพื่อเข้าถึงคอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิกของคุณ

2. การสมัครสมาชิกของคุณจะเรียกเก็บค่าบริการตามรอบเวลา (“ค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิก”) และจะต่ออายุโดยอัตโนมัติจนกว่าคุณจะยกเลิก คุณสามารถยกเลิกการสมัครสมาชิกได้ตลอดเวลาผ่านทางแพลตฟอร์มที่คุณซื้อการสมัครสมาชิก การยกเลิกการสมัครสมาชิกที่ซื้อจาก Epic บนพีซีหรือมือถือสามารถทำได้ 3 วิธี:
ในเกม ไปที่ ไปที่ แท็บบัตรผ่าน (Passes) และทำการยกเลิกการสมัครสมาชิกของคุณ
ไปที่ <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> เพื่อยกเลิกการสมัครสมาชิกผ่านเว็บไซต์ หรือ
เปิดแอปพลิเคชัน Epic Games Store จากนั้นคลิกที่โปรไฟล์ของคุณ เลือกบัญชี และไปยังแท็บการสมัครสมาชิก (Subscriptions) เพื่อยกเลิกการสมัครสมาชิกของคุณ

หากคุณซื้อการสมัครสมาชิกผ่านบริการของบริษัทอื่น (เช่น Xbox, PlayStation หรือ Nintendo Switch) คุณสามารถยกเลิกการสมัครสมาชิกบนแพลตฟอร์มดังกล่าว หรือทางเว็บไซต์ของแพลตฟอร์มตามที่ได้อธิบายไว้<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">ที่นี่</> Epic จะไม่รับผิดชอบในเรื่องการเรียกเก็บเงินหรือการยกเลิกการสมัครสมาชิกของแพลตฟอร์มเหล่านี้

3. หากต้องการซื้อการสมัครสมาชิก คุณจะต้องเป็นผู้ใหญ่ (อายุบรรลุนิติภาวะตามกฎหมาย) ในประเทศที่คุณพำนักอาศัย ในการชำระเงินสำหรับการสมัครสมาชิก เราจะขอให้คุณแจ้งข้อมูลบัญชีและข้อมูลวิธีการชำระเงินเมื่อคุณลงทะเบียน ในการแจ้งวิธีการชำระเงินต่อ Epic จะถือว่าคุณให้การรับรองว่า (1) คุณเป็นผู้ใหญ่ที่ได้รับอนุญาตให้ใช้วิธีการชำระเงินตามที่คุณระบุ และ (2) ข้อมูลการชำระเงินใดๆ ที่คุณแจ้งเป็นความจริงและมีความถูกต้อง

4. เมื่อคุณซื้อการสมัครสมาชิก จะถือว่าคุณยินยอมอนุญาตให้มีการตัดเงินตามงวดเวลาสำหรับค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิก การชำระค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกตามงวดเวลาของคุณจะเกิดขึ้นเมื่อครบงวดเวลาที่คุณได้ให้การตกลง นับจากวันที่คุณซื้อการสมัครสมาชิกจนกว่าจะมีการยกเลิก ในการซื้อการสมัครสมาชิก จะถือว่าคุณอนุญาตให้ Epic แพลตฟอร์มของบุคคลที่สาม หรือผู้ประมวลผลการชำระเงินซึ่งเป็นบุคคลที่สามที่ได้รับมอบหมาย ทำการเรียกเก็บค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกโดยอัตโนมัติตามวิธีการชำระเงินที่ระบุเมื่อครบกำหนด จนกว่าคุณจะยกเลิกการสมัครสมาชิก ค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกไม่รวมภาษีหรืออากรของรัฐบาลกลาง รัฐ หรือเทศบาลที่เกี่ยวข้อง เว้นแต่กฎหมายที่ใช้บังคับจะกำหนดไว้เป็นอย่างอื่น

หมายเหตุ: หากคุณซื้อการสมัครสมาชิกผ่านบุคคลที่สาม คุณควรอ่านกฎเกณฑ์และกระบวนการของผู้ให้บริการแพลตฟอร์มนั้นอย่างรอบคอบ ทั้งนี้ อาจมีเงื่อนไข ข้อกำหนด และนโยบายการยกเลิกเพิ่มเติม หากคุณซื้อการสมัครสมาชิกผ่านบริษัทอื่น

5. คุณต้องยกเลิกการสมัครสมาชิกของคุณก่อนวันที่จะถูกเรียกเก็บเงินครั้งต่อไป เพื่อไม่ให้ถูกเรียกเก็บค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิก คุณสามารถดูวันที่ที่จะเรียกเก็บเงินครั้งถัดไปของคุณได้ ดังนี้:
ในเกม โดยไปที่แท็บบัตรผ่าน (Passes)
บนเว็บไซต์ โดยเข้าไปที่ <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> หรือ
เมื่อเปิดแอปพลิเคชัน Epic Games Store ให้คลิกโปรไฟล์ของคุณ เลือกบัญชี และไปยังแท็บการสมัครสมาชิก (Subscriptions)

หากคุณยกเลิกการสมัครสมาชิกก่อนวันที่เรียกเก็บเงินครั้งถัดไป การสมัครสมาชิกของคุณจะไม่ได้รับการต่ออายุ และคุณจะไม่ถูกเรียกเก็บค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกสำหรับงวดถัดไป

6. ในการสมัครสมาชิก คุณจะได้รับสิทธิประโยชน์ในแต่ละเดือน (“คอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิก”) คอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิกจะรวมถึงไอเท็มที่มีมูลค่าไม่น้อยกว่าราคาของการสมัครสมาชิก คอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิกอาจรวมถึงไอเท็มตกแต่งและเนื้อหาอื่น ๆ ข้อมูลเกี่ยวกับคอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิกที่มีให้สำหรับการสมัครสมาชิกของคุณในเดือนปัจจุบันสามารถดูได้ที่ <a id="url" href="https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription</> นอกจากนี้คุณยังสามารถตรวจสอบสิทธิประโยชน์ปัจจุบันได้ในแท็บบัตรผ่าน (Passes) ในเกม 

Epic อาจเสนอตัวเลือกการสมัครสมาชิกที่แตกต่างกันสำหรับการสมัครสมาชิก โดยแต่ละตัวเลือกจะมีค่าธรรมเนียมและคอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิกแตกต่างกัน  โดยค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกและคอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิกจะมีการอธิบายไว้อย่างชัดเจน ณ เวลาที่สมัคร                                        

     
หากคุณยกเลิกการสมัครสมาชิก คุณจะยังคงได้รับสิทธิ์ใน คอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิกที่คุณได้รับ หรือได้รับสิทธิ์ ในช่วงระยะเวลาการสมัครสมาชิกของคุณ คุณจะไม่มีสิทธิ์ได้รับเงินคืนตามสัดส่วนในส่วนใด ๆ ของค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิก นโยบายการคืนเงินนี้ไม่มีผลต่อสิทธิ์ตามกฎหมายใดๆ ที่อาจให้สิทธิ์แก่คุณในการได้รับการคืนเงินโดยไม่คำนึงถึงนโยบาย 

7. เราอาจนำเสนอการสมัครสมาชิกนี้ร่วมกับบริการสมัครสมาชิกอื่นในรูปแบบแพ็กเกจ ซึ่งแพ็กเกจเหล่านี้อาจรวมถึงการสมัครสมาชิกของผลิตภัณฑ์หรือบริการจากบุคคลที่สาม หากคุณเลือกสมัครแบบแพ็กเกจ เราจะแจ้งรายละเอียดสิ่งที่รวมอยู่ในแพ็กเกจนั้นอย่างชัดเจน รวมถึงบริการของบุคคลที่สาม ในขณะที่คุณสมัครใช้งาน

ผลิตภัณฑ์และบริการของบุคคลที่สามที่รวมอยู่ในแพ็กเกจ จะให้บริการโดยบุคคลที่สามที่เกี่ยวข้อง และอยู่ภายใต้ข้อกำหนดและเงื่อนไขของบุคคลที่สามเอง เราขอแนะนำให้คุณอ่านเงื่อนไขเหล่านั้นอย่างละเอียด เนื่องจากเงื่อนไขดังกล่าวจะมีผลบังคับใช้กับการใช้บริการของบุคคลที่สามเหล่านั้น

8. ข้อกำหนดในการสมัครสมาชิกและฟีเจอร์ที่มีให้อาจแตกต่างกันไปในแต่ละแพลตฟอร์ม ภูมิภาค และตามช่วงระยะเวลา เราอาจเปลี่ยนแปลงค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกได้ตลอดเวลา และหากมีการดำเนินการ เราจะแจ้งให้คุณทราบล่วงหน้าอย่างน้อย 30 วัน หากคุณไม่ยอมรับการเปลี่ยนแปลงในเรื่องราคา คุณต้องยกเลิกการสมัครสมาชิกก่อนที่การเปลี่ยนแปลงราคาจะมีผลบังคับใช้ หากคุณยังคงสมัครเป็นสมาชิกต่อไปภายหลังการเปลี่ยนแปลง จะถือว่าคุณยอมรับค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกสำหรับรอบเวลาใหม่  

9. Epic ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขการสมัครสมาชิก Fortnite Crew ในอนาคต และจะโพสต์เงื่อนไขการสมัครสมาชิก Fortnite Crew เวอร์ชันล่าสุดที่ <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>