อัปเดตล่าสุด: 1 ธันวาคม 2024 

Fortnite Crew นำเสนอในรูปแบบการสมัครสมาชิกที่กำหนดให้ชำระเงินตามรอบเวลา ด้วยการซื้อเพื่อสมัครสมาชิก Fortnite Crew (“การสมัครสมาชิก”) จะถือว่าคุณยอมรับในเงื่อนไขต่อไปนี้ (“เงื่อนไขการสมัครสมาชิก Fortnite Crew”) 

การสมัครสมาชิกของคุณเป็นส่วนหนึ่งของข้อกำหนดการให้บริการของ Epic Games ซึ่งรวมอยู่ในเงื่อนไขในที่นี้โดยการอ้างอิง 

สำคัญ: ข้อกำหนดการให้บริการของ Epic Games ประกอบไปด้วยข้อกำหนดการอนุญาโตตุลาการเฉพาะรายที่มีผลผูกพันตามกฎหมาย และการสละสิทธิ์ในการดำเนินคดีแบบกลุ่ม ข้อกำหนดนี้จะมีผลบังคับใช้กับการซื้อและการใช้การสมัครสมาชิกของคุณ หากคุณพำนักอยู่ในสหรัฐอเมริกา หากคุณพำนักอยู่ในสหภาพยุโรป ข้อกำหนดนี้จะไม่มีผลบังคับใช้กับคุณ แต่หากคุณพำนักอยู่ในภูมิภาคอื่น ข้อกำหนดนี้อาจมีผลบังคับใช้กับคุณ 

เงื่อนไขและข้อกำหนดเพิ่มเติมอาจมีผลบังคับใช้เช่นกัน หากคุณซื้อการสมัครสมาชิกผ่านแพลตฟอร์มของบริษัทอื่น เช่น Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch หรือผ่านแพลตฟอร์มหรือผู้จัดจำหน่ายรายอื่น (เรียกรวมกันว่า “การสมัครสมาชิกผ่านบุคคลที่สาม”) โปรดดูเงื่อนไขของผู้ให้บริการแพลตฟอร์มสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม 

1.	โปรดเลือกแพลตฟอร์ม (เช่น Xbox, PlayStation®, Nintendo Switch ฯลฯ) ที่คุณจะซื้อการสมัครสมาชิกอย่างระมัดระวัง การสมัครสมาชิกของคุณจะเชื่อมโยงกับแพลตฟอร์มที่คุณซื้อ (“แพลตฟอร์มหลัก”) จนกว่าจะถูกยกเลิก และไม่สามารถโอนการสมัครสมาชิกไปยังแพลตฟอร์มอื่นได้ คุณจะสามารถเข้าถึงไอเท็มที่คุณได้รับจากการสมัครสมาชิกบนแพลตฟอร์มอื่นได้ แต่คุณอาจจะไม่สามารถแลก V-Bucks ที่คุณได้รับบนแพลตฟอร์มอื่นได้ คุณต้องเข้าสู่ระบบบนแพลตฟอร์มหลักของคุณในแต่ละระยะเวลาการเป็นสมาชิก เพื่อเข้าถึงคอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิกของคุณ 

2.	การสมัครสมาชิกของคุณจะเรียกเก็บค่าบริการตามรอบเวลา (“ค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิก”) และจะต่ออายุโดยอัตโนมัติจนกว่าคุณจะยกเลิก คุณสามารถยกเลิกการสมัครสมาชิกได้ตลอดเวลาผ่านทางแพลตฟอร์มที่คุณซื้อการสมัครสมาชิก การยกเลิกการสมัครสมาชิกที่ซื้อจาก Epic บนพีซีหรือมือถือสามารถทำได้ 3 วิธี: 

a)	ในเกม ให้เลือกแท็บบัตรผ่าน (Passes) และทำการยกเลิกการสมัครสมาชิกของคุณ 
b)	ไปที่ <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> เพื่อยกเลิกการสมัครสมาชิกผ่านเว็บไซต์ หรือ 
c)	เปิดแอปพลิเคชัน Epic Games Store จากนั้นคลิกที่โปรไฟล์ของคุณ เลือกบัญชี และไปยังแท็บการสมัครสมาชิก (Subscriptions) หากคุณซื้อการสมัครสมาชิกผ่านบริการของบริษัทอื่น (เช่น Xbox, PlayStation® หรือ Nintendo Switch) คุณสามารถยกเลิกการสมัครสมาชิกบนแพลตฟอร์มดังกล่าว หรือทางเว็บไซต์ของแพลตฟอร์มตามที่อธิบาย<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">ที่นี่</> Epic ไม่รับผิดชอบในเรื่องการเรียกเก็บเงินหรือการยกเลิกการสมัครสมาชิกของแพลตฟอร์มเหล่านี้ 

3.	หากต้องการซื้อการสมัครสมาชิก คุณจะต้องเป็นผู้ใหญ่ (อายุบรรลุนิติภาวะตามกฎหมาย) ในประเทศที่คุณพำนักอาศัย ในการชำระเงินสำหรับการสมัครสมาชิก เราจะขอให้คุณแจ้งข้อมูลบัญชีและข้อมูลวิธีการชำระเงินเมื่อคุณลงทะเบียน ในการแจ้งวิธีการชำระเงินต่อ Epic จะถือว่าคุณให้การรับรองว่า (1) คุณเป็นผู้ใหญ่ที่ได้รับอนุญาตให้ใช้วิธีการชำระเงินตามที่คุณระบุ และ (2) ข้อมูลการชำระเงินใดๆ ที่คุณแจ้งเป็นความจริงและมีความถูกต้อง 

4.	เมื่อคุณซื้อการสมัครสมาชิก จะถือว่าคุณยินยอมอนุญาตให้มีการตัดเงินตามงวดเวลาสำหรับค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิก การชำระค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกตามงวดเวลาของคุณจะเกิดขึ้นเมื่อครบงวดเวลาที่คุณได้ให้การตกลง นับจากวันที่คุณซื้อการสมัครสมาชิกจนกว่าจะมีการยกเลิก ในการซื้อการสมัครสมาชิก จะถือว่าคุณอนุญาตให้ Epic แพลตฟอร์มของบุคคลที่สาม หรือผู้ประมวลผลการชำระเงินซึ่งเป็นบุคคลที่สามที่ได้รับมอบหมาย ทำการเรียกเก็บค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกโดยอัตโนมัติตามวิธีการชำระเงินที่ระบุเมื่อครบกำหนด จนกว่าคุณจะยกเลิกการสมัครสมาชิก ค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกไม่รวมภาษีหรืออากรของรัฐบาลกลาง รัฐ หรือเทศบาลที่เกี่ยวข้อง เว้นแต่กฎหมายที่ใช้บังคับจะกำหนดไว้เป็นอย่างอื่น 

หมายเหตุ: หากคุณซื้อการสมัครสมาชิกผ่านบุคคลที่สาม คุณควรอ่านกฎเกณฑ์และกระบวนการของผู้ให้บริการแพลตฟอร์มนั้นอย่างรอบคอบ ทั้งนี้ อาจมีเงื่อนไข ข้อกำหนด และนโยบายการยกเลิกเพิ่มเติม หากคุณซื้อการสมัครสมาชิกผ่านบริษัทอื่น 

5.	คุณต้องยกเลิกการสมัครสมาชิกของคุณก่อนวันที่จะถูกเรียกเก็บเงินครั้งต่อไป เพื่อไม่ให้ถูกเรียกเก็บค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิก คุณสามารถดูวันที่ที่จะเรียกเก็บเงินครั้งถัดไปของคุณได้ ดังนี้: 

a)	ในเกม โดยไปที่แท็บบัตรผ่าน (Passes) 
b)	บน <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> หรือ 
c)	เมื่อเปิดแอปพลิเคชัน Epic Games Store ให้คลิกโปรไฟล์ของคุณ เลือกบัญชี และไปยังแท็บการสมัครสมาชิก (Subscriptions) 

หากคุณยกเลิกการสมัครสมาชิกก่อนวันที่เรียกเก็บเงินครั้งถัดไป การสมัครสมาชิกของคุณจะไม่ได้รับการต่ออายุ และคุณจะไม่ถูกเรียกเก็บค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกสำหรับงวดถัดไป 

6. คุณจะได้รับ (“สิทธิประโยชน์จากการต่ออายุ”) ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของสิทธิประโยชน์ในการสมัครสมาชิก: 

(a)	1,000 V-Buck 
(b)	ชุดเครื่องสำอาง Fortnite Crew Pack 
(c)	สามารถได้รับรางวัลพรีเมียมจากบัตรผ่านของ Fortnite ในปัจจุบัน ในขณะที่บัตรผ่านยังสามารถใช้งานได้และคุณยังคงสมัครสมาชิก 
(d)	หากคุณมีการสมัครสมาชิกที่ยังไม่หมดอายุซึ่งเริ่มต้นก่อนวันที่ 1 ธันวาคม 2024 เวลา 05.00 น. ตามเวลามาตรฐาน GMT และคุณยกเลิกการสมัครสมาชิกในช่วงกลางฤดูกาล Battle Pass ของ Fortnite คุณจะสามารถเคลมรางวัลพรีเมียมจากเกม Battle Pass ในฤดูกาลปัจจุบันของ Fortnite ได้จนถึงสิ้นสุดฤดูกาล 

หากคุณมีการสมัครสมาชิกที่ยังไม่หมดอายุ คุณสามารถดูวันที่และเวลาในการสมัครสมาชิกของคุณได้ในแท็บบัตรผ่าน (Passes) ในเกม จะมี V-Buck ให้ 1,000 รายการทุกเดือน ไอเท็มใน Fortnite Crew Packs จะแตกต่างกันไปในแต่ละเดือน ไอเท็มใน Crew Packs มีให้เฉพาะสมาชิก Fortnite Crew เท่านั้น 

นอกจากนี้ Epic อาจมอบสิทธิประโยชน์เพิ่มเติมให้กับการสมัครสมาชิกของคุณที่เกี่ยวข้องกับเกม Fortnite และ/หรือเกมหรือผลิตภัณฑ์อื่นๆ ที่ Epic ทำการเผยแพร่ (“สิทธิประโยชน์จาก Epic”) ทั้งนี้ Epic ไม่ได้รับประกันในโบนัสสิทธิประโยชน์ หรืออาจไม่มีให้สำหรับสมาชิกทุกคนบนทุกแพลตฟอร์ม และอาจมีการเปลี่ยนแปลงในแต่ละเดือน หรือยุติการให้บริการตามดุลยพินิจของบริษัท 

สิทธิประโยชน์และโบนัสประจำงวดจะถูกอ้างอิงรวมกันเป็น “คอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิก” 

หากคุณยกเลิกการสมัครสมาชิก คุณจะสามารถเก็บรางวัลพรีเมียมที่ได้รับจากบัตรผ่านของ Fortnite ทั้งหมดได้ รวมถึงคอนเทนต์สำหรับการสมัครสมาชิกที่คุณได้รับในแต่ละเดือนที่คุณสมัครเป็นสมาชิก คุณจะไม่มีสิทธิ์ได้รับเงินคืนตามสัดส่วนในส่วนใดๆ ของค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิก นโยบายการคืนเงินนี้ไม่มีผลต่อสิทธิ์ตามกฎหมายใดๆ ที่อาจให้สิทธิ์แก่คุณในการได้รับการคืนเงินโดยไม่คำนึงถึงนโยบาย  

7.	ข้อกำหนดในการสมัครสมาชิกและฟีเจอร์ที่มีให้อาจแตกต่างกันไปในแต่ละแพลตฟอร์ม ภูมิภาค และตามช่วงระยะเวลา เราอาจเปลี่ยนแปลงค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกได้ตลอดเวลา และหากมีการดำเนินการ เราจะแจ้งให้คุณทราบล่วงหน้าอย่างน้อย 30 วัน หากคุณไม่ยอมรับการเปลี่ยนแปลงในเรื่องราคา คุณต้องยกเลิกการสมัครสมาชิกก่อนที่การเปลี่ยนแปลงราคาจะมีผลบังคับใช้ หากคุณยังคงสมัครเป็นสมาชิกต่อไปภายหลังการเปลี่ยนแปลง จะถือว่าคุณยอมรับค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกสำหรับรอบเวลาใหม่ 

8.	Epic ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขการสมัครสมาชิก Fortnite Crew ในอนาคต และจะโพสต์เงื่อนไขการสมัครสมาชิก Fortnite Crew เวอร์ชันล่าสุดที่ <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>