堡垒之夜队员订阅条款

堡垒之夜队员基于订阅提供，并且需要周期性付款。购买堡垒之夜队员订阅（“订阅”）即表明您同意以下条款（“堡垒之夜队员订阅条款”）。

您的订阅是 <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos " style="EULA.Hyperlink">Epic Games 服务条款</> （“服务条款”）的一部分，该条款通过引用纳入本条款。 本堡垒之夜队员订阅条款包括与订阅相关的周期性费用的详细信息、您对这些周期性费用的授权以及 Epic 变更订阅级别、权益和定价的权利。请在订阅前完整阅读本条款。

重要提示：服务条款包含一个具有约束力的单独仲裁条款以及集体诉讼弃权条款。如果您居住在美国，则该规定将适用于您购买和使用订阅的行为。如果您居住在欧盟，则该规定不适用；但如果您居住在其他地方，则可能适用于您。

如果您通过另一家公司的平台（例如 Xbox、PlayStation、Nintendo Switch）或通过任何其他平台或经销商购买订阅（均称为“第三方订阅”），则可能适用其他条款和要求。请查看您的平台提供商的条款，获取更多信息。

1. 请务必仔细选择您购买订阅时使用的平台（例如 Xbox、PlayStation、Nintendo Switch 等）。您的订阅将与您购买订阅所使用的平台（您的“主平台”）关联直到订阅被取消，并且不可跨平台转让。您可以在不同的平台上访问您从订阅中收到的物品，但是您收到的 V 币不得在其他平台上兑换。您必须在每个订阅期内登录到主平台，以访问您的订阅内容。

2. 您的订阅会产生周期性费用（“订阅费”），并且将继续自动续订，直到您取消订阅。您可以随时通过您购买订阅的平台来取消订阅。在电脑或移动设备上取消您从 Epic 购买的订阅有三种方式：
在游戏中，导航至“Passes”（通行证）选项卡，然后取消您的订阅；
访问 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</> 在线取消，或
打开  Epic Games Store 应用程序，点击您的个人资料，选择账户，然后导航至“Subscriptions”（订阅）选项卡 取消您的订阅。

如果您通过另一家公司的服务（例如 Xbox、PlayStation 或 Nintendo Switch）购买订阅，则您可以按照<a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">此处</>的说明在该平台或其网站上取消订阅。Epic 不负责处理这些平台的计费或取消事宜。

3. 要购买订阅，您必须在您的居住国属于成人（即达到法定成年年龄）。为了支付订阅费用，您在注册时将被要求提供账户信息和付款方式信息。向 Epic 提供付款方式，即表示您声明 (i) 您是成年人，有权使用您提供的付款方式，而且 (ii) 您提供的任何付款信息真实、准确。

4. 当您购买订阅时，您同意您正在授权定期支付订阅费。订阅费的定期支付将从您购买订阅当日开始，按照您同意的时间间隔进行，直到取消订阅。购买订阅，即表明您授予 Epic、第三方平台或指定的第三方支付处理商权限，按提供的付款方式自动周期性收取订阅费，直到您取消订阅。除适用法律另有规定外，订阅费不包括任何适用的联邦、州或市政税款或关税。

注意：如果您购买的是第三方订阅，则您应仔细查看该平台提供商的规则和流程。如果您通过另一家公司购买订阅，则可能适用其他条款、要求和取消政策。

5. 您必须在下一个账单日期之前取消您的订阅，才能停止向您收取订阅费。您可以通过以下方式查到您的下一个账单日期：
在游戏内，导航至“Passes”（通行证）选项卡；
访问 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>，或
打开  Epic Games Store 应用程序，点击您的个人资料，选择账户，然后导航至“Subscriptions”（订阅）选项卡。

如果您在下一个账单日期之前取消，则您的订阅将不再续订，并且不会继续向您收取订阅费。

6. 作为您订阅的一部分，您每月都将获得各种权益（“订阅内容”）。订阅内容将包括价格至少与订阅价格相当的物品。订阅内容可能包括装扮物品以及其他内容。有关当月订阅可用订阅内容的信息，请访问 <a id="url" href="https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription</>。您也可以在游戏内的“Passes”（通行证）选项卡中查看当前权益。

Epic 可以为订阅提供不同的订阅选项，每个选项都有自己的订阅费和订阅内容。订阅费和订阅内容将在注册时予以明确说明。

如果您取消您的订阅，您将保留您收到的订阅内容或赚取的订阅内容。您将没有资格获得按比例退还任何部分的订阅费。尽管有本退款政策，但其不影响任何可能赋予您退款权利的法定权利。

7. 我们可能会将订阅与其他订阅服务以捆绑形式一起提供，其中可能包括对第三方所提供产品或服务的订阅。如果您选择捆绑订阅，我们会在您注册时明确说明捆绑组合中包含的内容，包括任何第三方订阅。

捆绑组合中包含的第三方产品和服务由相关第三方提供，并受该第三方自身条款和条件的约束。我们建议您仔细查看这些条款，因为这些条款将规管您对该等第三方服务的使用。

8. 订阅要求和可用功能可能因平台、地区以及随时间推移而不同。我们可能随时更改订阅费；如果我们这样做，我们将至少提前 30 天通知您。如果您不同意价格变更，您必须在价格变更生效前取消您的订阅。继续使用订阅即表明您接受新的周期性订阅费。

9. Epic 保留不时更改堡垒之夜队员订阅条款的权利，并将在 <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</> 上发布最新版本的堡垒之夜队员订阅条款。