最后更新：01/12/2024
《Fortnite月卡订阅条款》
Fortnite月卡为订阅制服务，费用将按月自动续费。订阅Fortnite月卡（以下简称“订阅”）即表示你同意以下条款（“Fortnite月卡订阅条款”）。
你的订阅是《Epic Games 服务条款》的一部分，该协议通过引用并入这些条款。
重要声明：《Epic Games 服务条款》包含具有法律约束力的个人仲裁条款及集体诉讼权利放弃声明。如果你居住在美国，上述条款将适用于你的订阅购买和使用行为。该条款不适用于欧盟居民，但可能适用于其他地区用户。
如果你通过Xbox、PlayStation®、Nintendo Switch等其他平台或渠道购买订阅（下称“第三方订阅”），可能需要遵守额外的条款和要求。详情请查阅相关平台服务商的条款。
1.请谨慎选择购买平台（如Xbox、PlayStation®、Nintendo Switch等）。你的订阅将与购买平台（下称“主要平台”）绑定，在取消前无法更换平台。你可以在不同平台上使用订阅所获物品，但获得的V币可能无法在其他平台上使用。请务必在每个订阅周期内登录主要平台以获取月卡内容。
2. 订阅采用自动续费模式（以下简称“订阅费用”），在取消订阅前将持续自动续订。你可以随时通过购买平台取消订阅。若通过Epic在PC或移动端购买了订阅，可通过以下三种方式取消：
1） 在游戏内，选择“通行证”标签页并取消订阅。
2） 访问<a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>网页取消)。
3） 打开Epic游戏商城应用，打开个人资料，选择“账户”，进入“订阅”标签页取消。
如果你是通过其他公司的服务（例如Xbox、PlayStation®或Nintendo Switch）购买的订阅，则需要在对应的平台或网站上取消订阅，具体解释见此 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">LINK</>。Epic不负责处理第三方平台的账单或取消事宜。3.必须达到所在地区的法定成年年龄才能购买订阅。购买订阅时，需要提供账户信息并选择支付方式。向Epic提供支付方式即表示确认：（i）你是成年人且有权使用该支付方式，（ii）你提供的支付信息真实无误。
4. 购买订阅即表示你同意开通自动续费功能以支付订阅费用。从购买之日起，系统将按照约定的时间间隔自动扣除订阅费用，直至你取消订阅。购买即表示你授权Epic、第三方平台或指定的第三方支付服务商使用你提供的支付方式定期自动支付订阅费用，直至你取消订阅。订阅费用不含任何适用的联邦税、州税、市政税费或关税，法律另有规定的除外。
请注意：如果购买第三方订阅，请务必仔细了解该平台的具体规则和流程。通过其他公司购买订阅可能需要遵守其他条款、要求和取消规则。
5.为避免产生新的订阅费用，你需要在下个扣费日之前取消订阅。可以通过以下方式查看下个扣费日：
1） 在游戏内，前往“通行证”标签页；
2） 访问<a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>网页，或
3） 打开Epic游戏商城，点击个人资料，选择“账户”，进入“订阅”标签页查看。
如在下个扣费日之前取消订阅，系统将不再自动续费和收取订阅费用。
订阅包含以下权益（“固定权益”）：
(a) 1000V币
(b) Fortnite月卡礼包外观组
(c) 在当前Fortnite通行证有效且订阅有效期内，可获取高级奖励
(d) 如你的月卡开通时间早于2024年12月1日下午1点（北京时间）且仍然有效，即使在Fortnite赛季战斗通行证中途取消订阅，你仍可继续获得Fortnite当季战斗通行证的高级奖励，直至赛季结束。
如有有效的订阅，有效期可以在游戏中的“通行证”标签页查看。
每月将发放1000V币。Fortnite月卡礼包内容每月更新。月卡礼包内容为Fortnite月卡订阅用户专属。
Epic可能不定期向订阅用户提供Fortnite及其他Epic游戏或产品的专属福利（下称“额外福利”）。Epic保留对额外权益的完全决定权，包括：是否提供、适用平台范围、每月具体内容，以及是否继续提供等。
固定权益与额外权益合称“订阅内容”。
如果取消订阅，你将保留从所有Fortnite通行证中获得的高级奖励，以及订阅期间每月收到的订阅内容。已支付的月卡费用不予部分退还。此退款规定不影响你依法享有的任何退款权益。 
7. 订阅规定及可用功能会因平台、地区和时间而异。我们可能随时更改订阅费用，但将至少提前30天通知。如你不接受新价格，请在价格调整生效前取消订阅。继续使用订阅即表示你接受新的订阅费用标准。
8. Epic保留不时更改Fortnite月卡订阅条款的权利，并将在<a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</>
发布最新版本的Fortnite月卡订阅条款。