最近更新日期：15/12/2020
Fortnite Crew 訂閱條款

Fortnite Crew 是以定期付款的訂閱方式提供。當您購買 Fortnite Crew 訂閱（下稱「訂閱」），即表示您同意以下條款（下稱「Fortnite Crew 訂閱條款」）。

您的訂閱構成《Epic Games 服務條款》的一部分，並且以參酌方式把本最終使用者協議納入本條款中。

重要事項：《Epic Games 服務條款》含具拘束力的個人仲裁規定及集體訴訟棄權規定。此規定適用於您對訂閱的購買及使用情形。

如果您透過其他公司的平台購買您的訂閱，例如 Xbox、PlayStation®、或 Nintendo Switch（下稱「第三方訂閱」），則有可能必須遵守額外的條款及規定。請檢視您平台供應商的條款，以瞭解更多資訊。

1.	請務必謹慎選擇您購買訂閱的平台（例如：Xbox、PlayStation®、Nintendo Switch）。您的訂閱係連結至您用以購買訂閱的平台（下稱「主要平台」），直到您取消為止，並且不得轉讓。您將可以在不同平台上，存取您基於訂閱所收到的物品，但您所收到的 V-Buck，不得於其他平台上兌換。在各訂閱期間，您必須登入您的主要平台，才能存取您的訂閱內容。

2.	您的訂閱會產生每月費用（下稱「訂閱費」），而且在您取消前都會持續自動續訂。您可以隨時透過您用以購買訂閱的平台取消您的訂閱。欲瞭解更多有關如何取消訂閱的資訊，請登入您的 Fortnite 帳戶（https://www.epicgames.com/account）。

如果您購買的是第三方訂閱，其程序會有所不同。Epic 並不處理第三方訂閱的帳單或取消訂閱事宜。取消第三方訂閱的步驟會因平台而有所差異。如欲取消第三方訂閱，請遵照該平台供應商的指示說明。

3.	如欲購買訂閱，您必須已達居住國家的法定成年年齡。為了支付訂閱費，我們會在您註冊時，要求您提供您的帳戶資訊及付款方法資訊。只要您向 Epic 提供付款方式，即表示您聲明 (i) 您擁有所提供的付款方式的使用授權；以及 (ii) 您所提供的任何付款資訊均真實無誤。

4.	當您購買訂閱，即表示您同意授權定期支付訂閱費。您的定期訂閱費，會自您購買訂閱之日起，於每月固定時間扣款，直到取消為止。當您購買訂閱，即表示您同意向 Epic、第三方平台或指定第三方付款處理商授予許可，使其得以定期自動向您所提供付款方式扣取訂閱費，直到您取消訂閱為止。除相關法律另有規定外，訂閱費不含任何適用聯邦、州或城市稅或關稅。

注意：如果您購買的是第三方訂閱者，請仔細查閱該平台供應商的規則與流程。如果您透過其他公司的平台購買您的訂閱，則有可能必須遵守額外的條款及規定。

5.	欲停止被收取訂閱費，您必須在下次出帳日期前取消您的訂閱。如果您取消訂閱，您就不會續訂下個月的訂閱，您也不會再被收取其他訂閱費。

6.	在您訂閱期間的每一個月，您會 (i) 收到 1,000 V-Buck；(ii) 獲得最新的 Fortnite 季度戰鬥通行證 (Season Battle Pass)，以及 (iii) 獲得專屬的 Fortnite Crew 組合包裝飾物品組（下稱「訂閱內容」）。組合包的物品每個月會不一樣。

如果您取消訂閱，您在該季期間內，仍可繼續使用最新的 Fortnite 季度戰鬥通行證 (Season Battle Pass)。您也會保留訂閱期間每個月收到的訂閱內容。您無法按比例取回訂閱費的任何部分。本退款政策不影響任何可能適用之法定權利。

7.	訂閱規定及可取得之功能，可能會隨不同平台、地區及時間有所不同。我們可以在任何時間變更訂閱費；如果我們變更訂閱費，我們會在至少 30 天前通知您。如果您不同意價格變更，就必須在價格變更生效日前取消您的訂閱。如果您持續使用訂閱，即表示您接受新的定期訂閱費。

8.	本協議正本為英文；任何翻譯版僅供參考之用。各方明確表示本條款及所有相關文件以英文撰寫。您放棄根據您所在國家法律所擁有之以其他任何語言撰寫或解釋本協議之任何權利。

9.	Epic 保留權利，得不定時變更 Fortnite Crew 訂閱條款，並且會在 www.fortnite.com/fortnite-crew-terms 公布最新版的 Fortnite Crew 訂閱條款。