Abonnementbedingungen für Fortnite-Crew 

Fortnite-Crew wird auf Abonnementbasis mit wiederkehrenden Zahlungen angeboten. Durch den Abschluss eines Abonnements für Fortnite-Crew („Abonnement“) erklären Sie sich mit den folgenden Bedingungen („Abonnementbedingungen für Fortnite Crew“) einverstanden.

Ihr Abonnement unterliegt den <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Nutzungsbedingungen von Epic Games</>, („Nutzungsbedingungen“), die hiermit durch Bezugnahme in diese Bedingungen aufgenommen werden. 

WICHTIG: DIE NUTZUNGSBEDINGUNGEN ENTHALTEN EINE KLAUSEL ZUR VERBINDLICHEN STREITBEILEGUNG IM EINZELSCHIEDSVERFAHREN UND ZUM VERZICHT AUF SAMMELKLAGEN. DIESE BESTIMMUNG GILT FÜR IHREN KAUF UND IHRE NUTZUNG DES ABONNEMENTS, WENN SIE IN DEN USA WOHNHAFT SIND. WENN SIE IN DER EU WOHNHAFT SIND, GILT DIESE BESTIMMUNG NICHT. SIE KANN JEDOCH FÜR SIE GELTEN, WENN SIE ANDERSWO WOHNHAFT SIND.

Es können zusätzliche Bedingungen und Anforderungen gelten, wenn Sie Ihr Abonnement über die Plattform eines anderen Unternehmens erwerben, z. B. Xbox, PlayStation, Nintendo Switch oder über andere Plattformen oder Wiederverkäufer (diese werden als „Abonnements über Drittanbieter“ bezeichnet). Weitere Informationen finden Sie in den Bedingungen Ihres Plattformanbieters.

1. Stellen Sie sicher, dass Sie die Plattform (z. B. Xbox, PlayStation, Nintendo Switch etc.), auf der Sie Ihr Abonnement erwerben, sorgfältig auswählen. Ihr Abonnement ist bis zur Kündigung mit der Plattform verbunden, auf der Sie es gekauft haben (Ihre „primäre Plattform“) und ist nicht zwischen den Plattformen übertragbar. Sie können zwar über verschiedene Plattformen auf die Artikel zugreifen, die Sie aus dem Abonnement erhalten, aber die V-Bucks, die Sie erhalten, sind ggf. nicht auf anderen Plattformen einlösbar. Sie müssen sich in jeder Abonnementperiode in Ihre primäre Plattform einloggen, um auf Ihren Abonnement-Inhalt zugreifen zu können.

2. Ihr Abonnement hat eine wiederkehrende Gebühr („Abonnementgebühr“) und verlängert sich automatisch, bis Sie es kündigen. Sie können Ihr Abonnement jederzeit über die Plattform kündigen, auf der Sie das Abonnement gekauft haben. Es gibt drei Möglichkeiten, Ihr Abonnement, das Sie von Epic gekauft haben, auf dem PC oder Mobilgerät zu kündigen:

Im Spiel navigieren Sie zur Registerkarte „Pässe“ und kündigen Sie dort Ihr Abonnement.
Öffnen Sie die Seite <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, um über das Internet zu kündigen.
Zur Kündigung Ihres Abonnements öffnen Sie die Epic Games Store-Anwendung, klicken Sie auf Ihr Profil, wählen Sie das Konto aus und navigieren Sie zur Registerkarte „Abonnements“.

Wenn Sie ein Abonnement über den Dienst eines anderen Unternehmens erworben haben (z. B. Xbox, PlayStation oder Nintendo Switch), können Sie es auf deren Plattform oder Website wie <a id="url" href="https://www.epicgames.com/help/en-US/c-Category_Fortnite/c-Fortnite_Billingandpayment/how-can-i-cancel-my-fortnite-crew-subscription-a000085124" style="EULA.Hyperlink">hier</> beschrieben kündigen. Epic bearbeitet weder Abrechnungen noch Kündigungen für diese Plattformen.

3. Um ein Abonnement zu erwerben, müssen Sie in Ihrem Wohnsitzland als Erwachsener gelten (volljährig sein). Um für das Abonnement zu bezahlen, werden Sie bei der Anmeldung aufgefordert, Kontodaten und Informationen zur Zahlungsmethode anzugeben. Indem Sie Epic eine Zahlungsmethode zur Verfügung stellen, erklären Sie, dass (i) Sie eine erwachsene Person sind, die berechtigt ist, die von Ihnen angegebene Zahlungsmethode zu verwenden und (ii) alle von Ihnen angegebenen Zahlungsinformationen wahrheitsgemäß und korrekt sind.

4. Sie erkennen an, dass Sie mit dem Erwerb des Abonnements Ihre Zustimmung für wiederkehrende Zahlungen der Abonnementgebühr erteilen. Ihre wiederkehrende Zahlung der Abonnementgebühr erfolgt in den Abständen, denen Sie zugestimmt haben, ab dem Tag, an dem Sie Ihr Abonnement abschließen, bis zur Kündigung. Mit dem Erwerb des Abonnements erteilen Sie Epic, einer Drittanbieter-Plattform oder einem designierten Drittanbieter-Zahlungsabwickler die Erlaubnis, die Abonnementgebühr automatisch und in regelmäßigen Abständen mittels der angegebenen Zahlungsmethode abzurechnen, bis Sie das Abonnement kündigen. Die Abonnementgebühr versteht sich ausschließlich aller anwendbaren Bundes-, Landes- oder Gemeindesteuern oder -abgaben, es sei denn, das anwendbare Recht schreibt etwas anderes vor.

Hinweis: Wenn Sie ein Abonnement über einen Drittanbieter erwerben, sollten Sie die Bestimmungen und Verfahren dieses Plattformanbieters sorgfältig überprüfen. Es können zusätzliche Bedingungen, Anforderungen und Kündigungsrichtlinien gelten, wenn Sie Ihr Abonnement über ein anderes Unternehmen erwerben.

5. Sie müssen Ihr Abonnement vor dem nächsten Rechnungsdatum kündigen, damit keine weiteren Abonnementgebühren anfallen. Ihr nächstes Rechnungsdatum finden Sie:
Im Spiel unter der Registerkarte „Pässe“;
Im Internet unter <a id="url" href="https://www.epicgames.com/account/subscriptions" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/account/subscriptions</>, oder
durch Öffnen der Epic Games Store-Anwendung, Anklicken Ihres Profils, Auswahl des Kontos und Navigieren zur Registerkarte „Abonnements“.

Wenn Sie vor dem nächsten Rechnungsdatum kündigen, wird Ihr Abonnement nicht erneuert und es wird Ihnen keine weitere Abonnementgebühr berechnet.

6. Im Rahmen Ihres Abonnements erhalten Sie jeden Monat besondere Vorteile („Abonnement-Inhalt“). Der Abonnement-Inhalt umfasst Artikel, die mindestens so viel kosten, wie der Preis des Abonnements. Der Abonnement-Inhalt kann unter anderem „kosmetische“ Artikel umfassen. Informationen über den Abonnement-Inhalt, der für Ihr Abonnement im aktuellen Monat verfügbar ist, finden Sie unter <a id="url" href="https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/fortnite-crew-subscription</>. Sie können die aktuellen Vorteile auch in der Registerkarte „Pässe“ anzeigen. 

Epic kann verschiedene Abonnementoptionen für das Abonnement anbieten, von denen jede ihre eigene Abonnementgebühr und ihren eigenen Abonnement-Inhalt hat. Die Abonnementgebühr und der Abonnement-Inhalt werden zum Zeitpunkt der Anmeldung klar beschrieben.


Wenn Sie Ihr Abonnement kündigen, behalten Sie den Abonnement-Inhalt, den Sie während der Abonnementlaufzeit erhalten oder verdient haben. Sie haben keinen Anspruch auf eine anteilige Erstattung eines Teils der Abonnementgebühr. Diese Rückerstattungsrichtlinie hat keinerlei Auswirkungen auf etwaige gesetzliche Rechte, die Ihnen ungeachtet dieser Richtlinie ein Anrecht auf Erstattung einräumen. 

7. Wir können das Abonnement zusammen mit anderen Abonnementdiensten als Paket anbieten. Diese Pakete können Abonnements für Produkte oder Dienstleistungen von Drittanbietern umfassen. Wenn Sie sich für ein Paket-Abonnement entscheiden, beschreiben wir zum Zeitpunkt Ihrer Anmeldung deutlich, was im Paket enthalten ist, einschließlich Abonnements von Drittanbietern.

Produkte und Dienstleistungen von Drittanbietern, die in einem Paket enthalten sind, werden von dem jeweiligen Drittanbieter bereitgestellt und unterliegen den Geschäftsbedingungen des jeweiligen Drittanbieters. Wir empfehlen Ihnen, diese Bedingungen sorgfältig zu lesen, da Ihre Nutzung dieser Dienstleistungen von Drittanbietern solchen Bedingungen unterliegt.

8. Die Anforderungen an das Abonnement und die verfügbaren Funktionen können je nach Plattform, Region und im Laufe der Zeit variieren. Wir können die Abonnementgebühr jederzeit ändern. Wenn wir eine Änderung der Abonnementgebühr planen, benachrichtigen wir Sie im Voraus und holen Ihre Zustimmung ein, bevor die Änderung wirksam wird. Wenn Sie dem neuen Preis nicht zustimmen, bleibt Ihr Abonnement unverändert. Epic kann Ihr Abonnement in diesem Fall jedoch unter Einhaltung einer Frist von mindestens einem Monat kündigen.

9. Epic behält sich das Recht vor, die Abonnement-Bedingungen für Fortnite-Crew von Zeit zu Zeit zu ändern, und wird die aktuelle Version der Abonnement-Bedingungen für Fortnite-Crew unter <a id="url" href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms" style="EULA.Hyperlink">https://www.fortnite.com/news/fortnite-crew-terms</> veröffentlichen.