<EULA.Highlight>अंतिम अपडेट 15 जनवरी, 2025</> 

कृपया इस अनुबंध को ध्यान से पढ़ें। यह एक कानूनी दस्तावेज़ है जो Epic Games Store और सॉफ़्टवेयर के आपके उपयोग से संबंधित आपके अधिकारों और दायित्वों की व्याख्या करता है, जिसमें आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली सेवाएं या सॉफ़्टवेयर के ज़रिए आपके द्वारा की जाने वाली खरीदारी शामिल है। Epic Games Store को एक्सेस करके, सॉफ़्टवेयर को डाउनलोड करके या उपयोग करके या अन्यथा इस अनुबंध की अपनी स्वीकृति का संकेत देकर आप इस अनुबंध की शर्तों से बंधे होने के लिए सहमत हो रहे हैं। अगर आप इस अनुबंध की शर्तों से सहमत नहीं हैं या नहीं हो सकते हैं, तो कृपया Epic Games Store को एक्सेस न करें, या इस सॉफ़्टवेयर को डाउनलोड या उपयोग न करें।  

विशेष रूप से, हम इस अनुबंध में कुछ महत्वपूर्ण शर्तों, नीतियों और प्रक्रियाओं को उजागर करना चाहते हैं। इस अनुबंध को स्वीकार करके:  

1.	आप दूसरे Epic नियमों और नीतियों से भी सहमत हैं जिन्हें इस अनुबंध में स्पष्ट रूप से शामिल किया गया है। कृपया उन्हें ध्यान से पढ़ें:  

हमारी निजता नीति (<a id="url" href="https://www.epicgames.com/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/privacypolicy</>) बताती है कि हम आपसे क्या-क्या जानकारी एकत्र करते हैं और हम उसकी सुरक्षा कैसे करते हैं।  

हमारी फ़ैन कॉन्टेंट नीति (<a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/fan-art-policy</>) बताती है कि आप अपने द्वारा बनाए गए कॉन्टेंट में Epic की बौद्धिक संपदा के साथ क्या कर सकते हैं।  

हमारी सेवा की शर्तें (<a id="url" href="https://www.epicgames.com/tos" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/tos</>) हमारी वेबसाइटों के नियमों की व्याख्या करती हैं।  

2.	आप और Epic हमारे बीच के विवादों को व्यक्तिगत मध्यस्थता (कोर्ट में नहीं) में हल करने के लिए सहमत हैं। हमारा मानना है कि मध्यस्थता की वैकल्पिक विवाद-समाधान प्रक्रिया किसी भी विवाद को औपचारिक कोर्ट के मुकदमेबाजी की तुलना में निष्पक्ष और अधिक तेज़ी और कुशलता से हल करेगी। अनुभाग 12 प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताता है। हमने इसे सामने (और मोटे अक्षरों में) रखा है क्योंकि यह महत्वपूर्ण है:  

इस अनुबंध में एक बाध्यकारी, व्यक्तिगत मध्यस्थता और क्लास एक्शन वेवर  

प्रावधान शामिल है। यदि आप इस समझौते को स्वीकार करते हैं, तो आप और Epic कुछ विवादों को 

बाध्यकारी, व्यक्तिगत मध्यस्थता में हल करने के लिए सहमत होते हैं और व्यक्तिगत रूप से या सामूहिक कार्रवाई के हिस्से के रूप में अदालत में जाने का अधिकार छोड़ते हैं, और 

Epic सद्भावना से किए गए $10,000 तक के सभी विवादों के लिए आपकी मध्यस्थता लागत का भुगतान करने के लिए सहमत है (अनुभाग 12 देखें)।  

इस समझौते में प्रवेश करने के लिए, आपको 

अपने निवास के देश में कानूनी रूप से वयस्क होना चाहिए। आप हमारे सॉफ़्टवेयर का उपयोग या एक्सेस करने वाली  

सभी क्रियाओं के लिए कानूनी और वित्तीय रूप से जिम्मेदार हैं, जिसमें आपके द्वारा किसी व्यक्ति की ऐसी कोई भी कार्रवाई शामिल है  

जिसे आप अपने अकाउंट का एक्सेस करने की अनुमति देते हैं। आप पुष्टि करते हैं कि  

आप कानूनी उम्र के वयस्क हो चुके हैं, इस समझौते (इसके विवाद समाधान शर्तों सहित) को समझते हैं  

और स्वीकार करते हैं। अगर आप वयस्क होने की कानूनी आयु से कम हैं, तो आपके माता-पिता या कानूनी अभिभावक को इस अनुबंध के लिए सहमति देनी होगी।  

यदि आप तृतीय पक्ष सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग करते हैं, तो लागू लाइसेंसधारक या प्रकाशक की गोपनीयता नीति उस सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के आपके उपयोग को भी नियंत्रित कर सकती है। सॉफ़्टवेयर डाउनलोड या उपयोग करके, आप Epic की सेवा की शर्तों से भी सहमत होते हैं और स्वीकार करते हैं कि आपने Epic की गोपनीयता नीति पढ़ी है।  

इस अनुबंध में उपयोग किए जाने पर कुछ शब्दों या वाक्यांशों को कुछ अर्थों के लिए परिभाषित किया गया है। उन शब्दों और वाक्यांशों को नीचे अनुभाग 16 में परिभाषित किया गया है।  


<EULA.Header>1. लाइसेंस ग्रांट </> 


<EULA.Header>1.1 सॉफ़्टवेयर के लिए मानक लाइसेंस </> 

Epic, Epic Games Store संचालित करता है और आपको सॉफ़्टवेयर को लाइसेंस खरीदकर या इसे बिना किसी शुल्क के अपनी लाइब्रेरी में जोड़कर अपनी लाइब्रेरी में सॉफ़्टवेयर जोड़ने की अनुमति दे सकता है (हर बार जब आप सॉफ़्टवेयर को अपनी लाइब्रेरी में जोड़ते हैं, तो यह एक "<EULA.Highlight>लेनदेन</>") है।  

अनुभाग 1.2 में बताए गए को छोड़कर, Epic आपको आपके व्यक्तिगत, गैर-वाणिज्यिक उपयोग के लिए सॉफ़्टवेयर और उससे संबंधित सेवाओं का उपयोग करने का एक व्यक्तिगत, गैर-विशिष्ट, गैर-हस्तांतरणीय, गैर-उपलाइसेंस योग्य सीमित अधिकार और लाइसेंस ("लाइसेंस") प्रदान करता है। लाइसेंस के तहत Epic आपको जो अधिकार देता है, वे इस अनुबंध की शर्तों के अधीन हैं और आप लाइसेंस का उपयोग केवल तभी कर सकते हैं जब आप सभी लागू शर्तों का अनुपालन करते हैं।  

जिस तारीख को आप इस अनुबंध को स्वीकार करते हैं उस तारीख को Epic Games Launcher का लाइसेंस प्रभावी हो जाता है। अन्य  

सॉफ़्टवेयर के लिए लाइसेंस उस तारीख को प्रभावी हो जाता है जब आप सॉफ़्टवेयर के लिए लेनदेन पूरा करते हैं। लाइसेंस के तहत आपको सॉफ़्टवेयर का लाइसेंस दिया जाता है, बेचा नहीं जाता है। लाइसेंस आपको सॉफ़्टवेयर में कोई टाइटल या स्वामित्व प्रदान नहीं करता है।  

दुर्लभ मामलों में, आपके द्वारा सॉफ़्टवेयर के लिए लेनदेन पूरा करने के बाद सॉफ़्टवेयर को Epic Games Store से हटा दिया जा सकता है (उदाहरण के लिए, क्योंकि डेवलपर ऑनलाइन गेम का समर्थन करना बंद कर देता है) और Epic Games Store से आगे डाउनलोड या पहुंच के लिए अनुपलब्ध हो जाता है।  


<EULA.Header>1.2 सॉफ़्टवेयर के लिए डेवलपर लाइसेंस </> 

कुछ सॉफ़्टवेयर और सेवाएँ आपके और आपके डेवलपर के बीच अतिरिक्त या वैकल्पिक लाइसेंस शर्तों के अधीन हो सकती हैं 

 ("<EULA.Highlight>सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तें</>")। सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तें इस अनुबंध में दिए गए लाइसेंस के अलावा हैं जब तक कि (a) सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तें आपको लेनदेन के दौरान प्रस्तुत नहीं की जाती हैं और (b) Epic इंगित करता है कि सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तों के तहत विशेष रूप से लाइसेंस प्राप्त है। इस समझौते के प्रावधानों और किसी भी अतिरिक्त सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तों के प्रावधानों के बीच किसी भी संघर्ष की स्थिति में, इस समझौते के प्रावधान अभिभावी होंगे। कोई भी सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तें जिनके लिए आप सहमत हैं, केवल आपके और डेवलपर के बीच हैं। Epic ऐसे सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तों का पक्षकार नहीं है, जब तक कि Epic डेवलपर नहीं है।  


<EULA.Header>2. लाइसेंस की शर्तें </> 

आप सॉफ़्टवेयर या उसके किसी भाग के संबंध में निम्न में से किसी कार्य नहीं कर सकते हैं: (क) व्यावसायिक रूप से या किसी प्रचार उद्देश्य के लिए इसका उपयोग करना; (ख) इसे एक बार में एक से ज़्यादा डिवाइस पर उपयोग करना, (ग) कॉपी करना, पुनरुत्पादित करना, प्रदर्शित करना, निष्पादित करना, या अन्यथा इसका उपयोग उस तरीके से करना जो इस अनुबंध या इसके सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तों में स्पष्ट रूप से अधिकृत नहीं है; (घ) इसे बेचना, किराए पर देना, पट्टे पर देना, लाइसेंस देना, वितरित करना या अन्यथा स्थानांतरित करना; (ङ) रिवर्स इंजीनियर, स्रोत कोड हासिल करना, संशोधित करना, अनुकूलित करना, अनुवाद करना, डिकंपाइल करना या इसे अलग करना या इसके आधार पर व्युत्पन्न कार्य करना; (च) इसमें शामिल किसी भी मालिकाना नोटिस या लेबल या सुरक्षा तकनीक को हटाना, अक्षम करना, बिगाड़ना या संशोधित करना; (छ) किसी भी ऑनलाइन या दूसरे गेम मोड में लाभ हासिल करने के लिए किसी भी अनधिकृत सॉफ़्टवेयर प्रोग्राम को बनाना, विकसित करना, वितरित करना या उपयोग करना; (ज) किसी तीसरे पक्ष के अधिकारों का उल्लंघन या उल्लंघन करने के लिए इसका उपयोग करना, जिसमें कोई बौद्धिक संपदा, प्रचार या गोपनीयता अधिकार शामिल हैं लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है; (झ) किसी भी लागू कानून या विनियम के उल्लंघन में इसका उपयोग, निर्यात या फिर से निर्यात करना; या (झ) ऐसे तरीके से व्यवहार करना जो Epic के एकमात्र निर्णय में Epic के इरादे से दूसरे उपयोगकर्ता द्वारा सॉफ़्टवेयर के आनंद के लिए हानिकारक है, Epic के एकमात्र निर्णय में, जिसमें निम्नलिखित शामिल हैं लेकिन इन तक सीमित नहीं है - धोखाधड़ी, उत्पीड़न, अपमानजनक या आपत्तिजनक भाषा का प्रयोग, खेल छोड़ना, खेल में तोड़फोड़, स्पैमिंग, सोशल इंजीनियरिंग या घोटाला करना।  


<EULA.Header>3. अपडेट और पैचेज </> 

Epic उस सॉफ़्टवेयर में पैच, अपडेट या अपग्रेड प्रदान कर सकता है जिसे आपको सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग जारी रखने के लिए इंस्टॉल करना चाहिए। Epic आपको सूचित किए बिना सॉफ़्टवेयर को रिमोट यानी दूरस्थ रूप से अपडेट कर सकता है और आप इसके द्वारा Epic को पैच, अपडेट और अपग्रेड लागू करने के लिए सहमति देते हैं। Epic किसी भी समय सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के किसी भी पहलू तक आपकी पहुंच को संशोधित, निलंबित, बंद, स्थानापन्न, प्रतिस्थापित या सीमित कर सकता है। आप स्वीकार करते हैं कि सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का आपका उपयोग आपको सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के किसी भी पहलू या विशेषता में कोई हित, मौद्रिक या किसी तरह से और कुछ प्रदान नहीं करता है, जिसमें कोई भी इन-गेम रिवॉर्ड, उपलब्धियां, कैरेक्टर लेवल शामिल हैं, लेकिन इन तक सीमित नहीं है। आप यह भी स्वीकार करते हैं कि कोई भी चरित्र डेटा, गेम प्रगति, गेम अनुकूलन या सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के आपके उपयोग से संबंधित अन्य डेटा Epic से नोटिस के बिना किसी भी समय आपके लिए उपलब्ध नहीं हो सकता है, जिसमें Epic द्वारा पैच, अपडेट या अपग्रेड लागू होने के बाद बिना किसी सीमा के शामिल है। सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में Epic का कोई रखरखाव या समर्थन दायित्व नहीं है।  


<EULA.Header>4. मोड्स </> 

Epic आपको Epic और अन्य उपयोगकर्ताओं के परिवर्धन, संवर्द्धन, संशोधन, या कुछ वीडियो गेम ("<EULA.Highlight>मोड्स</>") के लिए अन्य उपयोगकर्ता उत्पन्न सामग्री बनाने, विकसित करने, अपलोड करने, सबमिट करने, प्रसारित करने या अन्यथा उपलब्ध कराने के लिए सेवाओं का उपयोग करने की अनुमति दे सकता है, जैसा कि ऐसे वीडियो गेम के डेवलपर या प्रकाशक द्वारा अनुमति दी गई है ("<EULA.Highlight>अधिकारधारक</>")। आप अधिकारधारक द्वारा प्रदान किए गए किसी भी समझौते या नीतियों सहित, सभी तृतीय-पक्ष लागू सेवा की शर्तों, अंतिम उपयोगकर्ता लाइसेंस समझौतों और मॉड्स से संबंधित नीतियों का पालन करेंगे। प्रत्येक मॉड के संबंध में, आप मॉड के भीतर बौद्धिक संपदा के उपयोग, मॉड की सुरक्षा और डेटा गोपनीयता उपायों और प्रक्रियाओं, और सामग्री रेटिंग के लिए प्रासंगिक जानकारी के संबंध में Epic या अधिकारधारक द्वारा किए गए सभी अनुरोधों के जवाब में पूर्ण और सटीक प्रकटीकरण प्रदान करेंगे, और आप यह सुनिश्चित करने के लिए जिम्मेदार हैं कि मॉड सेवाओं और लागू वीडियो गेम (ओं) के साथ संगत है।  

आप प्रतिनिधित्व करते हैं और गारंटी देते हैं कि आपके मॉड्स (1) लागू कानून का उल्लंघन नहीं करते हैं, (2) बौद्धिक संपदा अधिकारों या गोपनीयता, प्रचार, या नैतिक अधिकारों सहित किसी भी तीसरे पक्ष के अधिकारों का उल्लंघन या उल्लंघन नहीं करते हैं, या (3) में कोई भी वायरस या दुर्भावनापूर्ण कोड या सामग्री शामिल है, जैसे कि कोई सॉफ़्टवेयर जो हस्तक्षेप करता है, बाधित करता है, नुकसान पहुंचाता है, या प्रदान करता है। Epic अपने विवेकाधिकार में किसी भी मॉड्स को कम करने का अधिकार सुरक्षित रखता है।  

Epic आपके मॉड्स को तब तक नहीं बेचेगा जब तक कि आपने Epic को ऐसा करने की अनुमति देने के साथ एक अलग समझौते में प्रवेश नहीं किया है। आप स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि (1) आप Epic द्वारा अपने मोड के लिए किसी भी मुआवजे के हकदार नहीं हैं जब तक कि Epic के साथ एक अलग समझौते में स्पष्ट रूप से प्रदान नहीं किया जाता है, (2) Epic का आपके किसी भी मोड को स्वीकार करने, वितरित करने या उपलब्ध कराने का कोई दायित्व नहीं है, (3) Epic अधिकारधारक को आपके मोड के संबंध में आपसे संपर्क करने में सक्षम करने के लिए आपका ईमेल पता प्रदान करेगा, और (4) Epic आपको दावा या नोटिस आगे भेज सकता है कि आपके पास सभी आवश्यक अधिकार नहीं हैं।  

Epic को मॉड्स सबमिट करके, आप Epic को एक गैर-अनन्य, पूरी तरह से भुगतान किया गया, रॉयल्टी-मुक्त, और प्रतिसंहरणीय लाइसेंस प्रदान करते हैं, जो अंतिम उपयोगकर्ताओं को स्थापित करने और उपयोग करने के उद्देश्य से अपने मॉड्स को कॉपी, संशोधित, वितरित, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शित करते हैं।  


<EULA.Header>5. फ़ीडबैक </> 

यदि आप Epic को कोई फीडबैक प्रदान करते हैं, तो आप Epic को उस फीडबैक को किसी भी देश में सभी वर्तमान और भविष्य के तरीकों और दोहन के रूपों के लिए किसी भी उद्देश्य के लिए उपयोग करने, पुनरुत्पादित करने, वितरित करने, संशोधित करने, अनुकूलित करने, व्युत्पन्न कार्यों को तैयार करने, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शन करने, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शित करने, बनाने, बनाने, उपयोग करने, बेचने, बेचने की पेशकश करने, आयात करने और अन्यथा दोहन करने के लिए एक गैर-विशिष्ट, पूरी तरह से भुगतान किया गया, रॉयल्टी-मुक्त, अपरिवर्तनीय, स्थायी, हस्तांतरणीय, उप-लाइसेंस योग्य लाइसेंस प्रदान करते हैं। अगर ऐसे किसी भी अधिकार को लागू कानून (जैसे नैतिक और दूसरे व्यक्तिगत अधिकारों) के तहत लाइसेंस नहीं दिया जा सकता है, तो आप एतद्द्वारा छूट देते हैं और ऐसे सभी अधिकार का दावा नहीं करने के लिए सहमत होते हैं। आप समझते हैं और सहमत हैं कि Epic को आपके द्वारा प्रदान किए जाने वाले किसी भी फ़ीडबैक का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है। आप सहमत हैं कि अगर Epic आपके फ़ीडबैक का उपयोग करता है, तो Epic को क्रेडिट देने या क्षतिपूर्ति करने की आवश्यकता नहीं है। आप यह प्रतिनिधित्व करते हैं और आश्वासन देते हैं कि आपके पास Epic को प्रदान किए गए किसी भी फीडबैक में Epic और अन्य प्रभावित पक्षों को ऊपर वर्णित अधिकार प्रदान करने का पर्याप्त अधिकार हैं। इसमें बौद्धिक संपदा अधिकार और दूसरे मालिकाना या व्यक्तिगत अधिकार शामिल हैं, लेकिन यह इन्हीं तक सीमित नहीं है।  


<EULA.Header>6. स्वामित्व/तृतीय पक्ष लाइसेंस </> 

आपके और Epic के बीच में, Epic और इसके लाइसेंसधारक सॉफ़्टवेयर और सेवाओं में सभी टाइटल, स्वामित्व अधिकार और बौद्धिक संपदा अधिकारों के मालिक हैं। Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine और उनके संबंधित लोगो, संयुक्त राज्य अमेरिका और दूसरी जगहों में Epic और उसके सहयोगियों के ट्रेडमार्क या पंजीकृत ट्रेडमार्क हैं। इस अनुबंध के तहत आपको दिए गए सभी अधिकार केवल स्पष्ट लाइसेंस द्वारा दिए जाते हैं, बिक्री के द्वारा नहीं। इसके तहत कोई लाइसेंस या दूसरे अधिकार निहितार्थ, विबंधन या अन्यथा द्वारा नहीं बनाए जाएंगे।  


<EULA.Header>7. अस्वीकरण और देयता की सीमा </> 

यह सॉफ़्टवेयर और सेवाएं "जैसी हैं" और "जैसी उपलब्ध हैं" के आधार पर, "सभी दोषों के साथ" और किसी भी प्रकार की वारंटी के बिना प्रदान की जाती हैं। Epic, इसके सहयोगी, और इसके और उनके लाइसेंसदाता और सेवा प्रदाता (सामूहिक रूप से, "Epic" 

पक्ष) सॉफ़्टवेयर और सेवाओं के संबंध में सभी अभ्यावेदन, वारंटी और शर्तों (चाहे व्यक्त या निहित) को अस्वीकार करते हैं, जिसमें किसी भी उद्देश्य के लिए गैर-उल्लंघन, व्यापारिकता, या फिटनेस या उपयुक्तता के बारे में बिना सीमा के शामिल है (एक Epic पक्ष को इस तरह के किसी उद्देश्य के बारे में पता है या नहीं या उसके पास इसे जानने का कारण है), चाहे कानून के तहत उत्पन्न हो, व्यापार में कस्टम या उपयोग के कारण से। पूर्वगामी की व्यापकता को सीमित किए बिना, Epic पक्ष इस बात की कोई वारंटी नहीं देते हैं कि (1) सॉफ़्टवेयर या सेवाएं ठीक से काम करेंगी, (2) कि सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का संचालन किसी भी या सभी परिस्थितियों में निर्बाध या बग मुक्त, त्रुटि या मैलवेयर (जैसे वायरस) मुक्त होगा या (3) जो सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का कोई भी दोष ठीक हो सकता है या ठीक किया जाएगा। यह अनुच्छेद लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक लागू होगा।  

लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, Epic पक्ष इस अनुबंध, सॉफ़्टवेयर या सेवाओं से या इसके संबंध में उत्पन्न होने वाले लाभ या किसी भी अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, परिणामी, विशेष, दंडात्मक, या अनुकरणीय क्षति के लिए उत्तरदायी नहीं होंगे, भले ही Epic पक्ष को इस तरह के नुकसान की संभावना की सलाह दी गई हो। इसके अलावा, लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, इस अनुबंध या सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में उत्पन्न होने वाले Epic पक्षों की कुल देयता इस तरह के दायित्व को जन्म देने वाली घटनाओं से ठीक पहले बारह (12 ) महीनों के दौरान आपके द्वारा सॉफ़्टवेयर के लिए Epic को भुगतान की गई राशि (अगर कोई हो) की कुल राशि से अधिक नहीं होगी। क्षतियों से संबंधित ये सीमाबंधन और बहिष्करण तब भी लागू होते हैं जब कोई उपाय पर्याप्त क्षतिपूर्ति देने में विफल रहे।  

जैसा कि कुछ वारंटियों और देयता की सीमा के उपरोक्त बहिष्करण में उपयोग किया जाता है, "Epic पक्ष" शब्द में इस समझौते के तहत आपको लाइसेंस प्राप्त सॉफ़्टवेयर का डेवलपर शामिल है जब तक कि आप उस सॉफ़्टवेयर या सेवा के लिए सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तों से सहमत नहीं होते हैं जिसमें डेवलपर की वारंटी का अस्वीकरण और डेवलपर की देयता की सीमा शामिल है।  

उपरोक्त के बावजूद, कुछ देशों, राज्यों, प्रांतों या अन्य अधिकार क्षेत्रों में कुछ वारंटी के बहिष्कार या उपरोक्त के अनुसार दायित्व की सीमा की अनुमति नहीं है, इसलिए उपरोक्त शर्तें आप पर लागू नहीं हो सकती हैं। इसके बजाय, ऐसे न्यायालयों में, पूर्वगामी बहिष्करण और सीमाएं केवल ऐसे न्यायालयों के कानूनों द्वारा अनुमत सीमा तक ही लागू होंगी। साथ ही, आपकी न्यायाधिकार में आपके पास अतिरिक्त कानूनी अधिकार हो सकते हैं, और, इस अनुबंध में कुछ भी उन वैधानिक अधिकारों पर प्रतिकूल प्रभाव नहीं डालेगा जो आपके पास सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के उपभोक्ता के तौर पर हो सकते हैं।  


<EULA.Header>8. क्षतिपूर्ति </> 

आप Epic पक्षों, और उनके कर्मचारियों, अधिकारियों, निदेशकों, एजेंटों, ठेकेदारों और दूसरे प्रतिनिधियों की क्षतिपूर्ति करने, रक्षा लागत का भुगतान करने और सभी दावों, मांगों, कार्यवाइयों, नुकसानों, देनदारियों और खर्चों (वकील का शुल्क, लागत और विशेषज्ञ गवाहों के शुल्क सहित) से हानिरहित रखने के लिए सहमत हैं, जो (क) किसी भी दावे से या उसके संबंध में उत्पन्न होते हैं, जो कि, अगर सही है, तो आपके द्वारा इस अनुबंध उल्लंघन या आपके द्वारा लापरवाही, (ख) सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग करने में आपके द्वारा कोई कार्य या चूक या (ग) आपके फ़ीडबैक के Epic के द्वारा उपयोग के कारण किसी भी तीसरे पक्ष के बौद्धिक संपत्ति अधिकारों के उल्लंघन या हनन का कोई भी दावा। आप इस अनुभाग 8 द्वारा कवर किए गए किसी भी मामले के आधार पर Epic पक्षों द्वारा किए गए किसी भी रक्षा लागत और Epic पक्षों द्वारा किए गए किसी भी भुगतान या हानि, चाहे वह कोर्ट के फैसले या निपटान में हो, की मांग पर Epic पक्षों की प्रतिपूर्ति करने के लिए सहमत हैं।  

अगर आपको कानून द्वारा ऊपर दिए गए क्षतिपूर्ति दायित्व में प्रवेश करने से प्रतिबंधित किया गया है, तो आप मानते हैं कि कानून द्वारा अनुमत सीमा तक, सभी दावे, मांग, कार्रवाइयां, हानियां, देनदारियां और खर्चे (वकील का शुल्क, लागत और विशेषज्ञ गवाहों के शुल्क सहित) जो ऊपर क्षतिपूर्ति दायित्व की बताई गई विषय वस्तु हैं।  

जैसा कि उपरोक्त क्षतिपूर्ति प्रावधानों में उपयोग किया गया है, शब्द "Epic पक्ष" में इस अनुबंध के तहत आपको लाइसेंस प्राप्त सॉफ़्टवेयर का तृतीय-पक्ष डेवलपर शामिल है, 

जब तक कि आप उस सॉफ़्टवेयर या सेवा के लिए सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तों से सहमत नहीं हो जाते हैं जिसमें डेवलपर की क्षतिपूर्ति शामिल है।  


<EULA.Header>9. समाप्ति </> 

Epic के किसी भी दूसरे अधिकार को सीमित किए बिना, अगर आप इसके किसी भी नियम और शर्तों का पालन करने में विफल रहते हैं, तो यह अनुबंध बिना किसी नोटिस के स्वचालित रूप से समाप्त हो जाएगा। आप सॉफ़्टवेयर की सभी प्रतियों को हटाकर भी इस अनुबंध को समाप्त कर सकते हैं। किसी भी समाप्ति पर, लाइसेंस स्वचालित रूप से समाप्त हो जाएगा, अब आप लाइसेंस द्वारा दिए गए किसी भी अधिकार का प्रयोग नहीं कर सकते हैं और आपको अपने कब्जे वाले सॉफ़्टवेयर की सभी प्रतियों को नष्ट करना होगा।  

यहाँ स्पष्ट रूप से अन्यथा उल्लेखित किए जाने के अलावा या कानून द्वारा आवश्यकतानुसार, सभी भुगतान और शुल्क सभी परिस्थितियों में गैर-वापसी योग्य हैं, चाहे इस अनुबंध को समाप्त किया गया हो या नहीं।  

अनुभाग 2, 4-13 और 15-17 इस अनुबंध की किसी भी समाप्ति से बच जाएंगे।  


<EULA.Header>10. खरीद और भुगतान </> 

Epic Games स्टोर और सेवाओं के माध्यम से, Epic आपको अपने Epic अकाउंट का उपयोग करके सॉफ़्टवेयर लाइसेंस और/या सेवाएं खरीदने में सक्षम बना सकता है। इस तरह की खरीदारी करने के लिए Epic अकाउंट बैलेंस लोड करना और उपयोग Epic की सेवा की शर्तों द्वारा नियंत्रित होता है। सॉफ़्टवेयर लाइसेंस और/या सेवाओं के लिए आपको खरीदारी या रीडिम करने के लिए प्रदान किया गया कोई भी प्रचार कोड प्रचार, पेशकश या कूपन से जुड़े अतिरिक्त नियमों और शर्तों के अधीन हो सकता है। जब आप खरीदारी करने के लिए Epic को भुगतान कार्ड, प्रमोशनल कोड या अन्य भुगतान विधि प्रदान करते हैं, तो आप Epic के समक्ष प्रतिनिधित्व करते हैं कि आप भुगतान विधि के अधिकृत उपयोगकर्ता हैं, और आप Epic को बिक्री कर, वैट, या अन्य लागू करों सहित खरीद राशि के लिए अपनी भुगतान विधि पर शुल्क लगाने के लिए अधिकृत करते हैं। 

आप अपने Epic अकाउंट के माध्यम से की गई सभी खरीदों के लिए जिम्मेदार हैं।  

इसके अलावा, एक डेवलपर आपको भुगतान विधि का उपयोग करके अपने सॉफ़्टवेयर के भीतर उपयोग के लिए डिजिटल आइटम और सेवाओं को खरीदने में सक्षम कर सकता है, जो सेवाओं के माध्यम से Epic द्वारा प्रदान नहीं की जाती है। आप इस तरह के भुगतान या लेनदेन नहीं कर सकते हैं या किसी भी गैरकानूनी उद्देश्य के लिए ऐसी डिजिटल वस्तुओं या सेवाओं का उपयोग नहीं कर सकते हैं। इस तरह के भुगतान और लेनदेन पूरी तरह से आपके और डेवलपर के बीच डेवलपर की बिक्री की शर्तों या आपके और डेवलपर के बीच अंतिम उपयोगकर्ता लाइसेंस समझौते के अनुसार हैं। Epic इस तरह के भुगतान या लेनदेन का पक्ष नहीं है।  


<EULA.Header>11. Epic रिवार्ड्स कार्यक्रम </> 


<EULA.Header>11.1 कार्यक्रम विवरण </> 

सभी Epic Games Store उपयोगकर्ताओं को Epic रिवार्ड्स कार्यक्रम ("कार्यक्रम") में स्वचालित रूप से नामांकित किया जाएगा। कार्यक्रम के तहत, Epic Games Store उपयोगकर्ता अपने Epic Games अकाउंट ("अकाउंट") का उपयोग करके स्टोर में की गई योग्य खरीद के आधार पर रिवार्ड्स अर्जित करेंगे, जिसमें सदस्यता भुगतान शामिल हैं। प्रत्येक पात्र खरीद के लिए, खरीद राशि का एक प्रतिशत (करों और अन्य शुल्कों को छोड़कर, यदि कोई हो), Epic द्वारा अपने विवेकाधिकार में निर्धारित किया जाएगा और किसी भी योग्य खरीद से पहले उपयोगकर्ताओं को बताया जाएगा, उपयोगकर्ता के अकाउंट में जमा किया जाएगा ("Epic रिवार्ड्स")। Epic रिवार्ड्स का उपयोग Epic Games Store के माध्यम से भविष्य की पात्र खरीद के लिए किया जा सकता है, जिसमें स्टोरफ्रंट के माध्यम से और Epic Games Store भुगतान प्रक्रियाओं का उपयोग करना शामिल है।  

समय-समय पर, Epic अतिरिक्त तरीकों से Epic रिवार्ड्स अर्जित करने का अवसर प्रदान कर सकता है या Epic रिवार्ड्स में उपयोगकर्ता द्वारा अर्जित खरीद का प्रतिशत सीमित समय के लिए बढ़ाया जा सकता है।  

संचित Epic रिवार्ड्स की राशि के संबंध में Epic के निर्णय अंतिम और बाध्यकारी हैं।  

Epic रिवार्ड्स एक योग्य खरीद के चौदह (14) दिनों तक रीडेम्प्शन के लिए उपलब्ध नहीं होंगे।  


<EULA.Header>11.2 Epic रिवार्ड्स का उपयोग/प्रतिबंध/समाप्ति </> 

Epic रिवार्ड्स का उपयोग Epic ऑनलाइन स्टोर्स के अलावा किसी भी वेबसाइट (यानी, तृतीय-पक्ष साइट्स) पर आइटम्स की खरीद के लिए नहीं किया जा सकता है जो Epic रिवार्ड्स स्वीकार करते हैं।  

Epic Games Store उपयोगकर्ता के पास किसी भी समय अधिकतम Epic रिवार्ड्स बैलेंस USD $500 (या प्रतिभागी की स्थानीय मुद्रा में इसके बराबर) हो सकता है, या उपयोगकर्ता के स्थानीय अधिकार क्षेत्र में अधिकतम स्वीकार्य है, यदि वह राशि $500USD के बराबर से कम है। यदि किसी उपयोगकर्ता का Epic रिवार्ड्स बैलेंस पात्र खरीद के बाद $500 से अधिक हो जाएगा, तो उपयोगकर्ता को उस खरीद के लिए Epic रिवार्ड्स का हिस्सा प्राप्त नहीं होगा, जब उपयोगकर्ता के मौजूदा Epic रिवार्ड्स बैलेंस में जोड़ा जाता है, तो $500 USD से अधिक हो जाए। उदाहरण के लिए, यदि किसी उपयोगकर्ता के पास $495USD का Epic रिवार्ड्स बैलेंस है और उपयोगकर्ता $100 की खरीद करता है जो Epic रिवार्ड्स में $10 के लिए योग्य है, तो उपयोगकर्ता को Epic रिवार्ड्स में $5USD प्राप्त होगा। आप अपने अकाउंट में किसी भी समय अपने Epic रिवार्ड्स बैलेंस की जांच कर सकते हैं।  

जब तक अन्यथा कार्यक्रम के हिस्से के रूप में खुलासा नहीं किया जाता है, अप्रयुक्त Epic रिवार्ड्स अर्जित होने की तारीख के पच्चीस (25) महीने बाद समाप्त हो जाते हैं।  

Epic रिवार्ड्स से अलग उपयोगकर्ता द्वारा जमा किए गए Epic अकाउंट फंड समाप्त नहीं होते हैं।  

Epic रिवार्ड्स उपयोगकर्ता के विवेक पर कार्ट स्तर पर लागू होते हैं और पहले इन-फर्स्ट आउट आधार पर लागू किए जाएंगे (यानी, सबसे पहले अर्जित Epic रिवार्ड्स पहले लागू किए जाएंगे)। उपयोगकर्ता, अकाउंट फंड का उपयोग करने से पहले Epic रिवार्ड्स का उपयोग करने के लिए बाध्य नहीं है।  

Epic रिवार्ड्स एक पात्र खरीद, या एक पात्र खरीद के सिर्फ एक हिस्से को कवर करने के लिए पूरे या हिस्से में लागू किया जा सकता है। यदि कोई Epic Games Store उपयोगकर्ता का Epic रिवार्ड्स शेष पात्र खरीद की लागत को कवर करने के लिए अपर्याप्त है, तो उपयोगकर्ता को खरीद को कवर करने के लिए एक वैकल्पिक भुगतान विधि का उपयोग करना होगा, जैसे कि उपलब्ध अकाउंट निधि या कोई अन्य भुगतान स्रोत।  

Epic रिवार्ड्स को डुप्लीकेट नहीं किया जा सकता है।  

जब तक अन्यथा नहीं कहा जाता है, Epic रिवार्ड्स अन्य पेशकशों, कूपन, छूट और भुगतान विधियों के साथ संयोजन योग्य हैं।  

यदि Epic रिवार्ड्स के साथ खरीदे गए उत्पाद को वापस कर दिया जाता है, तो रिफंड की गई राशि को Epic रिवार्ड्स बैलेंस में वापस जमा कर दिया जाएगा। यदि वे Epic रिवार्ड्स रिफंड के समय समाप्त हो गए हैं, तो Epic अपने विवेकाधिकार पर Epic रिवार्ड्स के लिए समाप्ति तिथि बढ़ाना चुन सकता है।  

 Epic Games Store उपयोगकर्ता प्रतिभागी द्वारा पात्र खरीदारी करने के चौदह (14) दिनों से अधिक समय बाद किसी पात्र खरीद द्वारा अर्जित Epic रिवार्ड्स का रिफंड प्राप्त नहीं कर सकता है।  

यदि कोई Epic Games Store उपयोगकर्ता अपना अकाउंट बंद कर देता है, तो Epic रिवार्ड्स बैलेंस जब्त कर लिया जाएगा।  

Epic रिवार्ड्स का कोई नकद मूल्य नहीं है और इसे स्थानांतरित, कारोबार या कैश आउट नहीं किया जा सकता है।  

Epic रिवार्ड्स का कार्यक्रम के बाहर कोई मूल्य नहीं है।  

यदि Epic निर्णय लेता है कि किसी उपयोगकर्ता ने इस समझौते का उल्लंघन किया है, तो Epic उपयोगकर्ता के Epic रिवार्ड्स बैलेंस से इस तरह के उल्लंघन से जुड़े Epic रिवार्ड्स काट सकता है और/या उपयोगकर्ता के अकाउंट को समाप्त कर सकता है और उनके सभी उपार्जित Epic रिवार्ड्स रद्द कर सकता है।  

स्पष्टता के लिए, यदि Epic किसी उपयोगकर्ता का अकाउंट रद्द करता है और/या किसी उपयोगकर्ता का अकाउंट किसी भी कारण से अस्थायी रूप से निलंबित किया जाता है, जिसमें धोखाधड़ी या इस समझौते या उपयोगकर्ता द्वारा स्वीकृत स्टोर से संबंधित अन्य शर्तों या नीतियों का उल्लंघन शामिल है, तो उपयोगकर्ता कार्यक्रम से प्रतिबंधित कर दिया जाएगा, किसी भी रीडिम नहीं किए गए Epic रिवार्ड्स का हक खो देगा, और उपयोगकर्ता द्वारा धोखाधड़ी के माध्यम से किए गए किसी भी खरीद को अमान्य कर दिया जाएगा। 

Epic के उत्पादों या सेवाओं से जुड़े अनुबंध या किसी अन्य नियम या नीतियों को अमान्य कर दिया जाएगा।  

Epic Games Store उपयोगकर्ता सभी संघीय, प्रांतीय, राज्य और स्थानीय करों के लिए जिम्मेदार हैं, यदि कोई हो, और Epic रिवार्ड्स या उसके उपयोग से उत्पन्न होने वाले किसी भी कर निहितार्थ के लिए जिम्मेदारी स्वीकार करते हैं। Epic रिवार्ड्स प्राप्त होने के परिणामस्वरूप किसी भी प्राधिकरण के कारण कोई कर फ़ाइलिंग दायित्व या कोई भी कर भुगतान उपयोगकर्ता की एकमात्र जिम्मेदारी बनी हुई है। यह प्रत्येक उपयोगकर्ता की जिम्मेदारी है कि वह अपनी वित्तीय स्थिति पर संभावित प्रभावों पर स्वतंत्र सलाह लें।  


<EULA.Header>11.3 सामान्य शर्तें </> 

जब तक अन्यथा निर्दिष्ट नहीं किया जाता है, कार्यक्रम Epic द्वारा पेश किए गए किसी भी अन्य कार्यक्रम के साथ संयोजन में मान्य नहीं है। प्रोग्राम में भाग लेकर, Epic Games Store के उपयोगकर्ता (और, यदि कोई योग्य नाबालिग है, तो उसके माता-पिता या कानूनी अभिभावक) (i) Epic, इसकी मूल कंपनी, सहायक कंपनियों, संबद्ध कंपनियों, खुदरा विक्रेताओं, और विज्ञापन और प्रचार एजेंसियों, और उनके सभी संबंधित अधिकारियों, निदेशकों, शेयरधारकों, कर्मचारियों और एजेंटों (संयुक्त रूप से, "रिलीज़ किए गए पक्षकार") से किसी भी जिम्मेदारी या हानि को जारी करने, विमोचित करने, क्षतिपूर्ति करने और सुरक्षित रखने के लिए सहमति प्रदान करते हैं, जो कार्यक्रम में भागीदारी या किसी भी Epic रिवार्ड्स या इस कार्यक्रम के माध्यम से प्राप्त उत्पादों के स्वीकार करने, उपयोग, दुरुपयोग या स्वामित्व से उत्पन्न हो सकती है। सभी लागू संघीय, राज्य और स्थानीय कानून और विनियम लागू होते हैं।  

रिलीज़ किए गए पक्ष के लिए देर से, खोई हुई, अधूरी, विलम्बित, गलत, गड़बड़, अनडिलीवर, गलत दिशा में भेजे गए Epic रिवार्ड्स, रिवार्ड्स अनुरोध, रिवार्ड्स, लाभ, ई-मेल या किसी अन्य प्रकार के संचारों के लिए उत्तरदायी नहीं हैं; या कार्यक्रम से संबंधित किसी भी प्रकार की अन्य त्रुटियों या समस्याओं के लिए, चाहे वह प्रिंटिंग, टाइपोग्राफिकल, तकनीकी, कंप्यूटर, नेटवर्क, मानव, यांत्रिक, इलेक्ट्रॉनिक या अन्य प्रकार की हो, जिसमें कार्यक्रम के प्रशासन, Epic रिवार्ड्स की गणना, या किसी भी कार्यक्रम से संबंधित सामग्रियों के संबंध में होने वाली त्रुटियाँ या समस्याएँ शामिल हैं। इस कार्यक्रम के किसी भी पहलू के साथ छेड़छाड़ या दुर्व्यवहार करने वाले व्यक्ति, जो विघटनकारी या असंगत तरीके से कार्य कर रहे हैं या जो अन्यथा इन शर्तों के अनुपालन में नहीं हैं, जैसा कि Epic द्वारा पूरी तरह से निर्धारित किया गया है, अयोग्य घोषित कर दिया जाएगा और उनके सभी Epic रिवार्ड्स शून्य हो जाएंगे। रिलीज़ किए गए पक्ष इस कार्यक्रम में भाग लेने या Epic Games Store से सामग्री डाउनलोड करने या उपयोग करने के परिणामस्वरूप उपयोगकर्ताओं या किसी अन्य व्यक्ति के कंप्यूटर या अन्य डिवाइस को चोट या क्षति के लिए जिम्मेदार नहीं हैं।  

Epic कार्यक्रम को संशोधित, निलंबित या रद्द करने का अधिकार किसी भी समय सुरक्षित रखता है। Epic द्वारा किए गए कोई भी परिवर्तन उपयोगकर्ता नोटिस प्रदान करने के 90 दिनों बाद प्रभावी होंगे, जो यह ई-मेल द्वारा या EULA इतिहास के तहत Epic Games Store में अकाउंट प्रबंधन पृष्ठ के माध्यम से दे सकता है। इस तरह के नोटिस के बाद कार्यक्रम में उपयोगकर्ता की भागीदारी को ऐसे परिवर्तनों की स्वीकृति माना जाएगा। सबसे वर्तमान संस्करण के साथ परिचितता सुनिश्चित करने के लिए आपको Epic Games Store EULA की समय-समय पर समीक्षा करनी चाहिए। कार्यक्रम से संबंधित सभी प्रश्न या विवाद, जिनमें बिना किसी सीमा के, पात्रता, भागीदारी, धोखाधड़ी और दुरुपयोग शामिल हैं, Epic द्वारा हल किए जाएंगे।  


<EULA.Header>12. शासी कानून और अधिकार क्षेत्र </> 

आप सहमत होते हैं कि यह अनुबंध संयुक्त राज्य अमेरिका के उत्तरी कैरोलिना राज्य में बनाया और निष्पादित माना जाएगा, और किसी भी विवाद का समाधान उत्तरी कैरोलिना के कानूनों के अनुसार किया जाएगा, जिसमें कानूनों के चयन से संबंधित कानून का वह भाग शामिल नहीं है, और संयुक्त राज्य अमेरिका के कानून का। इस समझौते की शर्तों को लागू करने या किसी भी विवाद पर निर्णय लेने के लिए लाई गई किसी भी कार्रवाई या कार्यवाही को वेक काउंटी के सुपीरियर कोर्ट, उत्तरी कैरोलिना राज्य या उत्तरी कैरोलिना के पूर्वी जिले के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका जिला न्यायालय में लाया जाना चाहिए। आप इन न्यायालयों के अनन्य क्षेत्राधिकार और स्थल से सहमत हैं। आप किसी असुविधाजनक फ़ोरम के दावे और जूरी परीक्षण के किसी भी अधिकार को समाप्त करते हैं। माल की अंतर्राष्ट्रीय बिक्री के लिए अनुबंध पर कन्वेंशन लागू नहीं होगा। कोई भी कानून या विनियमन जो यह प्रावधान करता है कि अनुबंध की भाषा को ड्राफ्टर के खिलाफ माना जाएगा, इस अनुबंध पर लागू नहीं होगा।  


<EULA.Header>13. बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता; क्लास एक्शन वेवर</>  

कृपया इस अनुभाग को ध्यान से पढ़ें। यह आपके अधिकारों को प्रभावित करता है, जिसमें कोर्ट में मुकदमा दायर करने का  

आपका अधिकार भी शामिल है। मध्यस्थता में कोई न्यायाधीश या जूरी नहीं होते हैं, और खोज कार्यविधियां तथा अपीलीय अधिकार कोर्ट की तुलना में अधिक सीमित होते हैं। 

अधिकांश मसलों को  

<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</> Epic ग्राहक सहायता से संपर्क करके जल्दी और सौहार्दपूर्ण तरीके से हल किया जा सकता है। लेकिन हम समझते हैं कि कभी-कभी ग्राहक सहायता द्वारा विवादों को आसानी से हल नहीं किया जा सकता है। यह अनुभाग बताता है कि आप और Epic उन विवादों को किस प्रकार हल करने के लिए सहमत हैं, जिसमें बाध्यकारी, व्यक्तिगत मध्यस्थता द्वारा समाधान (जहां लागू हो) शामिल है।

मध्यस्थता एक वैकल्पिक विवाद-समाधान प्रक्रिया है जो हमें कोर्ट जाने की औपचारिकता के बिना मुद्दों को हल करने की अनुमति देती है। आपके और Epic के बीच कोई भी विवाद निष्पक्ष और तेज़ समाधान के लिए एक तटस्थ मध्यस्थ (न्यायाधीश या जूरी नहीं) के पास प्रस्तुत किया जाता है। मध्यस्थता आपके और Epic दोनों के लिए अधिक कुशल है। 


<EULA.Header>13.1 अनौपचारिक समाधान।</> 

अगर आपके पास कोई ऐसा मुद्दा है जिसे हमारा ग्राहक समर्थन हल नहीं कर सकता है, तो मध्यस्थता शुरू करने से पहले आप और Epic दोनों पक्षों के लिए समाधान और नियंत्रण लागतों को नियंत्रित करने में हमारी मदद करने के लिए अनौपचारिक रूप से विवाद को हल करने का प्रयास करने के लिए सहमत हैं। आप और Epic हमारे बीच कम से कम 30 दिनों ("अनौपचारिक समाधान") के लिए किसी भी विवाद पर बातचीत करने के लिए सद्भावना से प्रयास करने के लिए सहमत हैं। वे अनौपचारिक वार्ताएं उस दिन शुरू होंगी जब आप या Epic को इस अनुबंध के अनुसार विवाद का लिखित नोटिस हासिल होगा। 

आप अपना विवाद नोटिस इस पते पर भेजेंगे: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. नोटिस में अपना नाम, उस अकाउंट का नाम जिसे आप सॉफ़्टवेयर का उपयोग करते समय प्रयोग करते हैं, पता, आपसे संपर्क का तरीका, समस्या का वर्णन और Epic की ओर से आपके वांछित समाधान का वर्णन शामिल करें। अगर Epic का आपके साथ कोई विवाद है, तो Epic आपके पंजीकृत ईमेल पते और आपके द्वारा हमें प्रदान किए गए किसी भी बिलिंग पते पर हमारे विवाद का नोटिस भेजेगा। किसी भी पक्ष द्वारा भेजे गए विवाद के नोटिस में प्रेषक का नाम, पता और अन्य संपर्क जानकारी, विवाद का विवरण (जो भी प्रासंगिक अकाउंट हों उनके नाम समेत) और विवाद का वांछित समाधान शामिल होना चाहिए। सीमाबंधनों के सभी लागू कानूनों को उस दिन से प्रभारित माना जाएगा जिस दिन हममें से कोई एक दूसरे को विवाद का अनुपालक नोटिस भेजता है। आप या Epic पहले विवाद का अनुपालक नोटिस भेजे बिना और अनौपचारिक समाधान अवधि को पूरा किए बिना मध्यस्थता के लिए आगे नहीं बढ़ सकते हैं। इस बात पर असहमति होने की स्थिति में कि क्या विवाद का अनुपालन नोटिस भेजा गया था या अनौपचारिक प्रस्ताव को पूरा किए बिना मध्यस्थता दायर की गई थी, इस विफलता से व्यथित पक्ष वेक  

काउंटी, उत्तरी कैरोलाइना के स्टेट कोर्ट, या, अगर फ़ेडरल क्षेत्राधिकार मौजूद हो तो उत्तरी कैरोलाइना के पूर्वी डिस्ट्रिक्ट के संयुक्त राज्य अमेरिका फ़ेडरल कोर्ट, से अनौपचारिक समाधान पूरा होने तक मध्यस्थता पर रोक लगाने की, और अनौपचारिक समाधान का पालन नहीं करने वाले पक्ष को, जो भी माध्यस्थता शुल्क और लागतें पहले ही उपगत हो चुकी हों उनका भुगतान अन्य पक्ष को करने का आदेश देने की राहत मांग सकता है। Epic और आप इस उद्देश्य के लिए ऐसे कोर्ट के क्षेत्राधिकार पर सहमति देते हैं। 

अगर आप यूरोपीय संघ ("EU") में रहते हैं, तो आप यूरोपीय आयोग के <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=EN" style="EULA.Hyperlink">ऑनलाइन विवाद समाधान (ODR) प्लेटफ़ॉर्म</> पर अपनी शिकायत सबमिट करने के भी हकदार हो सकते हैं।  ODR यूरोपीय संघ के उपभोक्ताओं को कोर्ट में जाने के बिना वस्तुओं और सेवाओं की ऑनलाइन खरीद से संबंधित विवादों को हल करने की अनुमति देता है। 

अगर विवाद का समाधान अनौपचारिक समाधान या छोटे-दावों वाले कोर्ट (नीचे) द्वारा नहीं किया जाता है, तो आप या Epic इस अनुबंध के अनुसार मध्यस्थता शुरू कर सकते हैं। 


<EULA.Header>13.2 छोटे-दावों वाले कोर्ट</> 

अनौपचारिक समाधान का उपयोग करने के बजाय, आप और Epic इस बात से सहमत हैं कि आप जिस काउंटी में रहते हैं या वेक काउंटी, नॉर्थ कैरोलिना (अगर आप छोटे-दावों वाले कोर्ट की आवश्यकताओं को पूरा करते हैं) की अपनी पसंद के छोटे दावों वाले कोर्ट में हम पर मुकदमा कर सकते हैं। हमें उम्मीद है कि आप पहले अनौपचारिक समाधान का प्रयास करेंगे, लेकिन छोटे-दावों वाले कोर्ट में जाने से पहले आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। 


<EULA.Header>13.3 बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता।</> 

इस अनुभाग में मध्यस्थता की कार्यवाही केवल व्यक्तिगत आधार पर की जाएगी।  

आप और Epic सहमत हैं कि विवादों का निपटारा बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता से होगा जिसका संचालन  

राष्ट्रीय मध्यस्थता और मध्यस्थता ("<EULA.Highlight>NAM</>"), https://namadr.com, NAM के व्यापक विवाद के अनुसार 

इस अनुबंध द्वारा संशोधित किए गए अनुसार विवाद के उत्पन्न होने के समय समाधान नियम और प्रक्रियाएं ("नियम") प्रभावी होती हैं। यह अनुबंध अंतरराज्यीय वाणिज्य को प्रभावित करता है, और इस अनुभाग की प्रवर्तनीयता अमेरिकी संघीय मध्यस्थता अधिनियम (फ़ेडरल आर्बिट्रेशन एक्ट, “<EULA.Highlight>FAA</>”), 9 U.S.C. § 1 और अनुवर्ती, तथा संघीय मध्यस्थता कानून द्वारा पर्याप्त और कार्यविधिगत रूप से शासित होगी। 

इसका अर्थ है कि आप और Epic एक विवाद-समाधान प्रक्रिया के लिए सहमत होते हैं, जहां हम किसी भी विवाद को एक तटस्थ मध्यस्थ (न्यायाधीश या जूरी नहीं) को प्रस्तुत करते हैं, जो विवाद को हल करने का अंतिम निर्णय लेता है। NAM विवादों में मध्यस्थता करने के लिए अनुभवी पेशेवरों का उपयोग करता है, जो आपको और Epic को कोर्ट जाने की तुलना में अधिक तेज़ी से और कुशलता से किसी भी विवाद को निष्पक्ष रूप से हल करने में मदद करता है। मध्यस्थ आपको व्यक्तिगत रूप से वही उपाय दे सकता है जो कोर्ट कर सकती है, लेकिन केवल आपके व्यक्तिगत दावे को संतुष्ट करने के लिए आवश्यक सीमा तक। 

अमेरिकी संघीय मध्यस्थता अधिनियम के तहत न्यायालयों द्वारा सीमित समीक्षा को छोड़कर मध्यस्थ का निर्णय अंतिम होता है, और इसे किसी भी अन्य न्यायालय के आदेश या निर्णय की तरह लागू किया जा सकता है। 


<EULA.Header>13.3.1 वे विवाद जिनके लिए हम मध्यस्थता पर सहमत हैं:</> 

आप और Epic आपके और Epic के बीच सभी विवादों को व्यक्तिगत बाध्यकारी मध्यस्थता के लिए जमा करने के लिए सहमत हैं। "विवाद" का अर्थ है आपके और Epic के बीच कोई भी विवाद, दावा या तकरार (विशेष रूप से नीचे दी गई छूट को छोड़कर) जो Epic Games Store, सॉफ़्टवेयर, सेवाओं या आम तौर पर सेवाओं के आपके उपयोग या प्रयास से संबंधित है, जिसमें बिना किसी सीमा के इस बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता अनुभाग की वैधता, प्रवर्तनीयता या दायरा शामिल है। 

आप और Epic सभी विवादों में मध्यस्थता करने के लिए सहमत हैं, भले ही विवाद अनुबंध, कानून, विनियमन, अध्यादेश, अत्याचार (धोखाधड़ी, गलत बयानी, कपटपूर्ण प्रलोभन या लापरवाही सहित) या किसी दूसरे कानूनी या न्यायसंगत सिद्धांत पर आधारित हो। 

अनौपचारिक संकल्प और मध्यस्थता अनुभाग (1) छोटे-दावों वाले कोर्ट में व्यक्तिगत कार्यों पर लागू नहीं होते हैं; (2) अगर कानून अनुमति देता है तो किसी सरकारी एजेंसी के ज़रिए प्रवर्तन कार्रवाई करना; (3) EU सामान्य डेटा सुरक्षा विनियमन के तहत शिकायत या उपाय; (4) किसी भी पूर्व मध्यस्थता निर्णय को बाध्य करने या बनाए रखने के लिए एक कार्रवाई; (5) मध्यस्थता के दौरान यथास्थिति बनाए रखने के लिए कोर्ट में आपके खिलाफ निषेधाज्ञा राहत मांगने का Epic का अधिकार; (6) समुद्री डकैती के दावे; निर्माण, वितरण या बेईमानी का प्रचार; और बौद्धिक संपदा का उल्लंघन; और (7) नीचे क्लास एक्शन वेवर क्लॉज की प्रवर्तनीयता। 

आप और Epic इस बात से सहमत हैं कि इस अनुबंध के तहत कोई विवाद मध्यस्थता के अधीन है या नहीं, यह कोर्ट के बजाय मध्यस्थ द्वारा निर्धारित किया जाएगा। 


<EULA.Header>13.3.2 मध्यस्थता प्रक्रिया:</> 

आप या Epic नियमों के अनुसार NAM के साथ "मध्यस्थता की मांग" दर्ज करके अनौपचारिक संकल्प द्वारा हल नहीं किए गए किसी भी विवाद की मध्यस्थता शुरू कर सकते हैं। NAM में मध्यस्थता की मांग दायर करने के निर्देश NAM वेबसाइट पर उपलब्ध हैं या NAM कोcommercial@namadr.com पर ईमेल करके प्राप्त किए जा सकता है। आप किसी भी मध्यस्थता की मांग की एक प्रति 

Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. को भेजेंगे। Epic मध्यस्थता की कोई मांग आपके पंजीकृत ईमेल पते पर और आपके द्वारा हमें प्रदान किए गए किसी भी बिलिंग पते पर भेजेगा। 

मध्यस्थता एक ही मध्यस्थ द्वारा संचालित की जाएगी। आप और Epic दोनों सहमत हैं कि मध्यस्थता अंग्रेजी भाषा में आयोजित की जाएगी और मध्यस्थ इस अनुबंध से बाध्य होंगे। 

अगर व्यक्तिगत रूप से सुनवाई की आवश्यकता होती है, तो सुनवाई या तो वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलिना या जहां आप रहते हैं, वहां होगी; जो आप चुनें। 

मध्यस्थ (न्यायाधीश या जूरी नहीं) विवाद का समाधान करेगा। जब तक आप और Epic अन्यथा सहमत नहीं होते हैं, किसी भी निर्णय या अवॉर्ड में प्रत्येक दावे के निर्णय और अवॉर्ड के आधार को बताते हुए एक लिखित बयान शामिल होगा, जिसमें मध्यस्थ के आवश्यक तथ्यात्मक और कानूनी निष्कर्ष और निर्णय शामिल हैं। 

मध्यस्थ केवल कानूनी या न्यायसंगत उपाय प्रदान कर सकता है जो आपके या Epic द्वारा हमारे व्यक्तिगत दावों में से एक को संतुष्ट करने के लिए अनुरोध किए गए हैं (जो कि मध्यस्थ निर्धारित करता है विश्वसनीय प्रासंगिक साक्ष्य द्वारा समर्थित हैं)। लागू कानून के अधिकतम हद तक, मध्यस्थ आपके अलावा किसी दूसरे व्यक्ति का सम्मान करने वाले Epic के खिलाफ राहत नहीं दे सकता है। 

किसी भी निर्णय या अवॉर्ड को सक्षम क्षेत्राधिकार के किसी भी कोर्ट द्वारा अंतिम निर्णय के तौर पर लागू किया जा सकता है या, अगर लागू हो, तो किसी भी पुरस्कार की न्यायिक स्वीकृति और प्रवर्तन के आदेश के लिए इस तरह के कोर्ट में आवेदन किया जा सकता है। 


<EULA.Header>13.3.3 मध्यस्थता शुल्क और स्थान:</> 

अगर आप मध्यस्थता शुरू करते हैं, तो आपको उपभोक्ता मध्यस्थता के लिए आवश्यक NAM फ़ाइलिंग शुल्क का भुगतान करना होगा। 

कुछ स्थितियों में, Epic आपकी शुल्क में मदद करेगा (उम्मीद है) ताकि हमें जल्दी और निष्पक्ष रूप से समाधान मिल सके: 

अगर विवाद $10,000 या उससे कम का है, तो Epic सभी NAM फ़ाइलिंग शुल्क का भुगतान करेगा, जिसमें वे शुल्क भी शामिल हैं जो अन्यथा आपको चुकाने पड़ते। 

अगर उपर्युक्त आप पर लागू नहीं होता है, लेकिन आप प्रदर्शित करते हैं कि मुकदमेबाजी की लागतों की तुलना में मध्यस्थता फ़ाइलिंग शुल्क की लागत निषेधात्मक होगी, तो Epic आपकी फ़ाइलिंग शुल्क में से उतने का भुगतान करेगा जितना कि मध्यस्थ को लगता है कि मध्यस्थता को (मुकदमेबाज़ी की लागत की तुलना में) लागत-निषेधात्मक होने से बचाने के लिए आवश्यक है।  

इस पैराग्राफ के तहत नुकसान की गणना करने के उद्देश्यों के लिए, समान या समन्वित वकील द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए कई दावेदारों द्वारा लाए गए समान दावों को एकत्रित किया जाएगा। दूसरे शब्दों में, यदि एक ही या समन्वित वकील द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए बीस लोग $1,000 प्रत्येक मांगते हैं, तो इसे इस खंड के प्रयोजनों के लिए एक दावे के रूप में माना जाएगा जो $20,000 चाहता है। 

भले ही Epic मध्यस्थता जीत जाए और लागू कानून या NAM नियम Epic को आपसे NAM शुल्क के हमारे हिस्से की मांग करने की अनुमति देते हों, हम ऐसी मांग नहीं करेंगे। 

ऊपर दी गई शुल्क सहायता आपके द्वारा मध्यस्थता के दावे को "सद्भावना" में लाने पर निर्भर करती है। अगर मध्यस्थ पाता है कि आपने अनुचित उद्देश्य के लिए, बेवजह या तथ्यों या लागू कानून की पर्याप्त पूर्व-दावा जांच के बिना Epic के खिलाफ मध्यस्थता का दावा लाया है, तो सभी शुल्कों का भुगतान नियमों द्वारा नियंत्रित किया जाएगा। 

इस अनुभाग के अंतर्गत Epic द्वारा भुगतान की जाने वाली फ़ाइलिंग फीस में आपके वकीलों की फीस और लागतें शामिल नहीं होती हैं, तथा विवाद में कितनी राशि शामिल है, इसका निर्धारण करते समय ऐसी फीस और लागतों की गणना नहीं की जाती है। 

<EULA.Highlight>Epic किसी भी मध्यस्थता में आपके वकीलों का शुल्क या खर्चों की मांग नहीं करेगा, भले ही कानून या NAM नियम हमें ऐसा करने का अधिकार देते हैं।</> अगर आप एक वकील द्वारा प्रतिनिधित्व करना चुनते हैं, तो आप अपने स्वयं के वकीलों का शुल्क और लागतों का भुगतान करेंगे, जब तक कि लागू कानून अन्यथा प्रदान न करे।  


<EULA.Header>13.3.4 समन्वित फ़ाइलिंग। </> 

अगर विवाद के 25 या अधिक नोटिस भेजे जाते हैं जो समान दावे करते हैं और जिनका अधिवक्ता समान या समन्वित है, तो उन्हें “<EULA.Highlight>समन्वित मामले</>” माना जाएगा और नियमों के अनुसार उन्हें बड़े पैमाने पर फ़ाइलिंग या कई मामलों की फ़ाइलिंग माना जाएगा, बशर्ते कि उस सीमा तक जहाँ तक समन्वित मामलों का इस अनुबंध में वर्णन के अनुसार मध्यस्थता में दायर करने की मांग की जाए। Epic आपको या आप Epic को अपने इस विश्वास की सूचना दे सकते हैं कि मामले समन्वित मामले हैं, और कोई मामला या मामले “समन्वित मामलों” की संविदात्मक परिभाषा को संतुष्ट करते हैं या नहीं इस बारे में विवादों का निर्णय एक प्रशासनिक विषय के रूप में मध्यस्थता प्रदाता द्वारा किया जाएगा। <EULA.Highlight>समन्वित मामलों में मध्यस्थता की मांग केवल मध्यस्थता प्रदाता के साथ दायर की जाएगी, जैसा कि नीचे निर्धारित बेलवेदर प्रक्रिया द्वारा अनुमन्य है।</> Epic मध्यस्थता में दायर समन्वित मामलों के लिए मध्यस्थता शुल्क के केवल अपने हिस्से का भुगतान करेगा; दावेदार उन शुल्कों के अपने हिस्से के लिए जिम्मेदार होंगे। <EULA.Highlight>समन्वित मामले में दावा किए गए दावों के लिए लागू सीमाओं के कानून तब से लागू होंगे </>

<EULA.Highlight>जब तक कि इस समझौते की शर्तों के तहत, समन्वित मामले को मध्यस्थता में या नीचे दिए गए अनुसार, अदालत में दायर नहीं किया जाता है।</> 

एक बार जब समन्वित मामलों में वकील ने Epic को सलाह दी है कि उन मामलों के लिए विवाद की सभी या काफी हद तक सभी सूचनाएं प्रदान की गई हैं, तो पक्षों के वकील सद्भावपूर्वक उन मामलों की संख्या के बारे में परामर्श करेंगे  

जिन्हें मध्यस्थता में "बेलवेदर्स" के रूप में आगे बढ़ाया जाना चाहिए, ताकि प्रत्येक पक्ष को अपने तर्कों की खूबियों का परीक्षण करने का उचित अवसर मिल सके। अगर पक्षों के अधिवक्ता बेलवेदर की संख्या पर सहमत नहीं होते हैं, तो एक प्रशासनिक विषय के रूप में मध्यस्थता प्रदाता द्वारा (या, मध्यस्थता प्रदाता के विवेकाधीन, किसी प्रक्रिया मध्यस्थ द्वारा) एक सम संख्या चुनी जाएगी। कितने बेलवेदर मुकदमों का आदेश दिया जाए यह निर्णय लेने में मध्यस्थता प्रदाता जिन कारकों को ध्यान में रख सकता है उनमें विवाद की जटिलता और विभिन्न मामलों के बीच तथ्यों में या लागू कानूनों में अंतर शामिल हैं। सहमति से या मध्यस्थता प्रदाता द्वारा बेलवेदर की संख्या तय हो जाने पर, प्रत्येक पक्ष उसकी आधी संख्या जितने ऐसे दावेदार चुनेगा जिन्होंने विवाद के अनुपालक नोटिस प्रदान किए हैं, और <EULA.Highlight>केवल</> वही चुने गए मामले मध्यस्थता प्रदाता के पास दायर किए जा सकते हैं। जब तक उन बेलवेदर मामलों का समापन न हो जाए तब तक कोई भी अन्य मामला दायर नहीं किया जा सकता है, और Epic Games के लिए बेलवेदर के रूप में दायर होने हेतु अनुमन्य मध्यस्थता मांगों को छोड़कर अन्य किन्हीं भी मध्यस्थता मांगों से संबंधित किसी भी शुल्क का भुगतान आवश्यक नहीं किया जा सकता है। दोनों पक्ष यह अभिस्वीकृति देते हैं कि इस बेलवेदर प्रक्रिया द्वारा, बेलवेदर के रूप में नहीं चुने गए समन्वित मामलों के समाधान में विलंब होगा।  

जब तक पक्ष अन्यथा सहमत न हों तब तक, प्रत्येक बेलवेदर मुकदमा एक अलग मध्यस्थ को सौंपा जाना चाहिए।  

केवल बेलवेदर मुकदमे ही मध्यस्थता में आगे बढ़ेंगे। एक बार जब सभी बेलवेदर मुकदमे समाप्त हो जाते हैं (या जल्द ही यदि दावेदारों और Epic के वकील सहमत होते हैं), तो पार्टियों को सभी शेष समन्वित मामलों की एक मध्यस्थता में संलग्न होना चाहिए, जिसमें प्रत्येक पक्ष लागू मध्यस्थता शुल्क का आधा भुगतान करता है। Epic और दावेदारों के अधिवक्ता को अंतिम बेलवेदर मुकदमे की समाप्ति के बाद 30 दिनों के भीतर मध्यस्थ पर सहमत होना चाहिए। यदि Epic और दावेदारों के अधिवक्ता 30 दिनों के भीतर एक मध्यस्थ पर सहमत नहीं हो पाते हैं, तो मध्यस्थता प्रदाता एक प्रशासनिक विषय के रूप में एक मध्यस्थ नियुक्त करेगा। Epic और दावेदारों के अधिवक्ता यह सुनिश्चित करने के उद्देश्य से सहयोग करेंगे कि मध्यस्थ नियुक्त होने के बाद मध्यस्थता जितनी जल्दी संभव हो सके निर्धारित की जाए।  

यदि मध्यस्थता से वैश्विक समाधान नहीं मिलता है, तो यह मध्यस्थता आवश्यकता अब उन विवादों पर लागू नहीं होगी जो समन्वित मामलों के विषय हैं जिनके लिए दूसरे पक्ष द्वारा विवाद का अनुपालन नोटिस प्राप्त किया गया था, लेकिन जिन्हें बेलवेदर कार्यवाही में हल नहीं किया गया था। इस तरह के विवाद केवल वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलिना में राज्य अदालतों में दायर किए जा सकते हैं, या यदि संघीय अधिकार क्षेत्र मौजूद है, तो उत्तरी कैरोलिना के पूर्वी जिले के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका जिला न्यायालय में, और आप इन अदालतों में विशेष रूप से ऐसे मामलों को स्थान देने के समझौते के हिस्से के रूप में सहमति देते हैं। यदि लागू कानून के तहत निष्कासन की अनुमति है, तो इस अनुच्छेद में कुछ भी आपको या Epic को राज्य से संघीय अदालत में मामले को हटाने से रोकने के रूप में नहीं माना जाएगा। जिस हद तक आप अन्य व्यक्तियों के समान दावों का दावा कर रहे हैं और आम या समन्वित वकील द्वारा प्रतिनिधित्व किया जाता है, आप किसी भी आपत्ति को छोड़ने के लिए सहमत होते हैं कि ऐसे सभी व्यक्तियों का संयोजन अव्यवहारिक है। यदि पूर्व में मध्यस्थता योग्य विवाद अदालत में लाया जाता है, तो दावेदार वर्ग उपचार की मांग कर सकते हैं, लेकिन लागू कानून द्वारा अनुमत पूरी सीमा तक, मांग किए गए क्लास में केवल समन्वित मामलों में दावेदार शामिल हो सकते हैं जिन्होंने विवाद के अनुपालन नोटिस प्रदान किए थे। मुकदमेबाजी के किसी भी चरण में और किसी भी उपलब्ध आधार पर कोई पक्ष क्लास (वर्ग) प्रमाणन का विरोध कर सकती है। वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलिना की राज्य अदालतें या, यदि संघीय अधिकार क्षेत्र मौजूद है, तो उत्तरी कैरोलिना के पूर्वी जिले के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका जिला न्यायालय को इस बेलवेदर प्रक्रिया को लागू करने का अधिकार होगा और इसके अनुपालन में नहीं किए गए मुकदमों या मध्यस्थता मांगों को दाखिल करने का आदेश दे सकता है। आप इस उद्देश्य के लिए ऐसे कोर्ट के क्षेत्राधिकार पर सहमति देते हैं। 


<EULA.Header>13.3.5 नोटिस और फ़ाइलिंग।</> अगर किसी विवाद पर मध्यस्थता होनी चाहिए, तो आपको या Epic को विवाद के पहली बार उत्पन्न होने के दो (2) वर्षों के भीतर विवाद की मध्यस्थता शुरू करनी होगी।  अगर लागू कानून आपके लिए विवाद के पहली बार उत्पन्न होने से दो वर्ष से पहले विवाद हेतु दावा दायर करना आवश्यक करता है, तो आपको उस लघुतर समयावधि के भीतर मध्यस्थता शुरू करनी होगी। Epic आपको जल्द से जल्द विवाद के बारे में बताने के लिए प्रोत्साहित करता है ताकि हम इसे हल करने के लिए काम कर सकें। <EULA.Highlight>समय पर नोटिस देने में विफलता सभी दावों पर रोक लगाएगी।</> 


<EULA.Header>13.3.6 प्रभाव में निरंतरता।</> इस खंड में निर्धारित विवाद समाधान प्रक्रिया इस अनुबंध की समाप्ति या Epic के आपको सेवाओं के प्रावधान से बच जाती है। 


<EULA.Header>13.3.7 भविष्य में मध्यस्थता में बदलाव।</> हालांकि Epic अपने विवेकानुसार इस अनुबंध को संशोधित कर सकता है, लेकिन Epic को किसी विवाद के उत्पन्न होने पर, उससे संबंधित मध्यस्थता की शर्तों या यहां निर्दिष्ट नियमों को बदलने का अधिकार नहीं है, 

यदि ऐसे परिवर्तन से मध्यस्थता प्रक्रियाएं दावेदार के लिए कम अनुकूल हो जाती हैं। क्या बदली हुई प्रक्रियाएं दावेदार के लिए कम अनुकूल हैं या नहीं, यह मसला मध्यस्थ द्वारा तय किया जाएगा, और अगर कई दावेदार समन्वित मामलों में आगे बढ़ रहे हैं तो समन्वित मामलों पर संशोधित शर्तों की अनुप्रयोज्यता का निर्णय एक प्रशासनिक विषय के रूप में मध्यस्थता प्रदाता द्वारा किया जाएगा। 


<EULA.Header>13.4 क्लास एक्शन वेवर।</> 

लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, किसी भी मामले में मध्यस्थता करने की आवश्यकता के अधीन नहीं है (समन्वित मामलों के लिए ऊपर चर्चा की गई सीमित सीमा को छोड़कर) आप और Epic आपके और Epic के बीच केवल उन विवादों, दावों या तकरारों को लाने के लिए सहमत हैं जो आम तौर पर किसी Epic उत्पाद के आपके उपयोग या उपयोग का प्रयास या इस अनुबंध, व्यक्तिगत क्षमता में किसी Epic उत्पाद या Epic उत्पादों से संबंधित हैं, और यह नहीं होंगे: 

किसी भी वर्ग या प्रतिनिधि कार्रवाई, सामूहिक या वर्ग-व्यापी मध्यस्थता या किसी दूसरी कार्रवाई में शामिल होने, जिसमें कोई दूसरा व्यक्ति या संस्था प्रतिनिधि क्षमता (जैसे, निजी वकीली सामान्य कार्रवाई) में कार्य करती है, लाने, शामिल होने या उसमें भाग लेने की कोशिश करना; या 

सभी पक्षों की स्पष्ट सहमति के बिना व्यक्तिगत कार्यवाहियों को इकट्ठा या संयोजित करना या किसी अन्य को ऐसा करने की अनुमति देना। 


<EULA.Header>13.5 विच्छेदनीयता।</> 

अगर इस खंड के सभी या कोई प्रावधान अमान्य, अप्रवर्तनीय या अवैध पाए जाते हैं, तो आप और Epic सहमत हैं कि प्रावधान को विच्छेदित कर दिया जाएगा और शेष अनुबंध प्रभावी रहेगा और उसका इस प्रकार अर्थ निकाला जाएगा मानो विच्छेदित प्रावधान को शामिल किया नहीं गया था। एकमात्र अपवाद यह है कि अगर क्लास मध्यस्थता पर प्रतिबंध अमान्य, अप्रवर्तनीय या अवैध पाया जाता है, तो आप और Epic सहमत हैं कि वह विच्छेदनीय नहीं होगा; यह पूरा खंड 13, खंड 13.4 को छोड़ कर, संपूर्ण शून्य और अप्रवर्तनीय हो जाएगा और जो भी विवाद हो उसे इस अनुबंध में निर्दिष्ट स्थान और खंडों के चुनाव के अधीन कोर्ट में हल किया जाएगा। किसी भी परिस्थिति में Epic की स्पष्ट सहमति के बिना क्लास के आधार पर मध्यस्थता नहीं की जाएगी।  


<EULA.Header>14. अमेरिकी सरकार के मामले </> 

सॉफ़्टवेयर एक "वाणिज्यिक आइटम" है (जैसा कि 48 C.F.R. §2.101 में परिभाषित किया गया है), जिसमें "वाणिज्यिक कंप्यूटर 

सॉफ़्टवेयर" और "वाणिज्यिक कंप्यूटर सॉफ़्टवेयर दस्तावेज़ीकरण" (जैसा कि 48 C.F.R. §12.212 or 48 C.F.R. §227.7202 में उपयोग किया जाता है, जैसा लागू हो) शामिल है। सॉफ़्टवेयर को अमेरिकी सरकार के एंड यूज़र को केवल वाणिज्यिक आइटम के तौर पर और केवल उन अधिकारों के साथ लाइसेंस दिया जा रहा है जो इस अनुबंध के तहत दूसरे लाइसेंसधारियों को दिए गए हैं।  

आप Epic का प्रतिनिधित्व करते हैं और वारंट करते हैं कि आप ऐसे देश में स्थित नहीं हैं जो अमेरिकी सरकार के प्रतिबंध के अधीन है या जिसे अमेरिकी सरकार द्वारा "आतंकवादी समर्थन" देश के रूप में नामित किया गया है, और यह कि आप किसी भी अमेरिकी सरकार की प्रतिबंधित या प्रतिबंधित पार्टियों की सूची में सूचीबद्ध नहीं हैं।  


<EULA.Header>15. इस अनुबंध में संशोधन </> 

Epic अपनी वेबसाइट पर संशोधित समझौते को पोस्ट करके या सॉफ़्टवेयर या अन्य साधनों के माध्यम से संशोधित समझौते तक डिजिटल पहुंच प्रदान करके किसी भी समय अपने विवेक से एक संशोधित समझौता जारी कर सकता है। यदि इस अनुबंध में कोई भी संशोधन आपको स्वीकार्य नहीं है, तो आप इस तरह के संशोधित समझौते के प्रभावी होने से पहले अनुभाग 9 के अनुसार इस अनुबंध को समाप्त कर सकते हैं, जिस पर आपको सॉफ़्टवेयर का उपयोग बंद करना होगा। संशोधित समझौते के प्रभावी होने के बाद सॉफ़्टवेयर का उपयोग करके या अन्यथा संशोधित समझौते की आपकी स्वीकृति को इंगित करके, आप संशोधित समझौते की शर्तों से बाध्य होने के लिए सहमत हैं। 


<EULA.Header>16. कोई असाइनमेंट नहीं </> 

आप Epic की पूर्व लिखित सहमति के बिना, इस अनुबंध के तहत अपने सभी या किसी भी अधिकार या दायित्व को असाइन, ट्रांसफर, चार्ज या उप-अनुबंध नहीं कर सकते हैं और उस सहमति के बिना कोई भी प्रयास शून्य और अमान्य होगा। अगर इस अनुबंध में सॉफ़्टवेयर के हस्तांतरण पर प्रतिबंध आपके देश के कानून के तहत लागू नहीं हैं, तो यह अनुबंध सॉफ़्टवेयर के सभी हस्तांतरी पर बाध्यकारी होगा। Epic किसी भी समय इस अनुबंध के तहत अपने सभी या किसी भी अधिकार या दायित्व को सौंप सकता है, स्थानांतरित कर सकता है, शुल्क लगा सकता है या उप-अनुबंध कर सकता है।  


<EULA.Header>17. परिभाषाएं </> 

जैसा कि इस अनुबंध में उपयोग किया गया है, निम्नलिखित बड़े अक्षरों वाले शब्दों के निम्नलिखित अर्थ हैं:  

“<EULA.Highlight>Epic</>” का अर्थ, आपके प्राथमिक निवास स्थान के आधार पर, है: 

-	यदि आप संयुक्त राज्य अमेरिका में रहते हैं, तो आपके साथ इस समझौते में प्रवेश करने वाली Epic इकाई Epic Games, Inc., एक मैरीलैंड कॉर्पोरेशन, जिसका डाक का पता है Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. 

-	यदि आप संयुक्त राज्य अमेरिका के बाहर रहते हैं, तो आपके साथ इस समझौते में प्रवेश करने वाली Epic इकाई Epic Games Commerce GmbH है, जो सीमित देयता वाली एक स्विस कंपनी है, जिसका प्रमुख व्यावसायिक कार्यालय Platz 10, 6039 Root D4, Switzerland में है। 

"<EULA.Highlight>डेवलपर</>" का अर्थ है, वह पक्ष जो Epic Games Store के माध्यम से बिक्री के लिए सॉफ़्टवेयर की पेशकश कर रहा है।  

"<EULA.Highlight>Epic Games Launcher</>" मालिकाना एप्लिकेशन, जिसे Epic Games Launcher के रूप में जाना जाता है।  

"<EULA.Highlight>Epic Games Store</>" का अर्थ है ऑनलाइन स्टोर जिसे Epic Games Store और Epic Games Launcher के रूप में जाना जाता है।  

“<EULA.Highlight>फ़ीडबैक</>” का अर्थ है वह कोई भी प्रतिक्रिया या सुझाव जो आप Epic को सॉफ़्टवेयर, सेवाओं या दूसरे Epic उत्पादों और सेवाओं के बारे में प्रदान करते हैं।  

"<EULA.Highlight>सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तें</>" का अर्थ आपके और किसी विशेष सॉफ़्टवेयर या सेवा के लिए विशिष्ट डेवलपर के बीच अतिरिक्त या वैकल्पिक लाइसेंस शर्तें हैं।  

“<EULA.Highlight>सेवाएं</>” का अर्थ है, Epic या उसके सहयोगियों द्वारा सॉफ़्टवेयर के माध्यम से आपको उपलब्ध कराई गई कोई भी सेवा, जिसमें वीडियो गेम या अन्य सॉफ़्टवेयर या सेवाओं को खरीदने, डाउनलोड करने या उपयोग करने की सेवाएं शामिल हैं।  

"<EULA.Highlight>सॉफ़्टवेयर</>" का अर्थ है (i) Epic Games Launcher और (ii) वीडियो गेम या Epic Games Store के माध्यम से डाउनलोड या उपयोग के लिए उपलब्ध कराए गए अन्य सॉफ़्टवेयर। शब्द "सॉफ़्टवेयर" में उन सभी पैच, अपडेट और अपग्रेड को भी शामिल किया गया है जो ऐसे सॉफ़्टवेयर के लिए या उसके साथ प्रदान किए गए हैं, और सॉफ़्टवेयर के लिए प्रदान किए गए सभी संबंधित कंटेंट और प्रलेखन, इसके अतिरिक्त इसमें सभी सॉफ़्टवेयर कोड, शीर्षक, थीम, वस्तुएं, पात्र, नाम, संवाद, कैच फ़्रेज़, स्थान, कहानियाँ, कला कार्य, एनिमेशन, अवधारणाएँ, ध्वनियाँ, ऑडियो-विज़ुअल प्रभाव, संचालन के तरीके, और संगीत रचनाएँ भी शामिल हैं जो ऐसे सॉफ़्टवेयर से संबंधित हैं, और इसके पहले उल्लेखित किसी भी सामग्री की प्रतियाँ।  


<EULA.Header>18. विविध</>  

हमारी कॉन्टेंट मॉडरेशन प्रथाओं के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">सुरक्षा और संरक्षा केंद्र</> पर जाएं।  

Epic Games Store सेवा पर आपके अनुभव को बेहतर बनाने में मदद करने के लिए आपको उत्पादों की सिफारिशें करता है।  

जब Epic उत्पादों को एल्गोरिथम रूप में फ़ीचर करता है, तो यह कई मुख्य मापदंडों पर आधारित होता है, जिसमें सेवा के साथ कुल उपयोगकर्ता इंटरैक्शन (जैसे विचार, खोज और लागू फ़िल्टर), व्यक्तिगत उपयोगकर्ता (जैसे आयु और भाषा प्राथमिकताएं), और उत्पाद के बारे में जानकारी (जैसे उत्पाद की रिलीज की तारीख, चाहे वह भुगतान किया गया हो या मुफ्त, इसकी रेटिंग, और डाउनलोड्स की संख्या)।  

हमारे एल्गोरिदमिक फ़ीचर के अन्य उदाहरणों में "टॉप प्लेयर रेटेड", "ट्रेंडिंग" और "सबसे लोकप्रिय" जैसी चीजें शामिल हैं।  

यह अनुबंध, सेवा की शर्तों, गोपनीयता नीति, और किसी भी सॉफ़्टवेयर विशिष्ट शर्तों या अन्य अतिरिक्त शर्तों के साथ, जो आपने Epic के साथ सहमति व्यक्त की हो, इस अनुबंध द्वारा कवर किए गए विषय वस्तु से संबंधित आपके और Epic के बीच संपूर्ण समझौते का गठन करता है। इस अनुबंध में शामिल विषय वस्तु के संबंध में दूसरे सभी संचार, प्रस्ताव और प्रतिनिधित्व को बाहर रखा गया है।  

इस अनुबंध का मूल संस्करण अंग्रेज़ी में है; सभी अनुवाद केवल संदर्भ उद्देश्यों के लिए प्रदान किए जाते हैं। आप इस अनुबंध को किसी दूसरे देश की भाषा में लिखने या इसे लागू करने के लिए अपने देश के कानून के तहत होने वाले किसी भी अधिकार को माफ़ करते हैं।  

यह अनुबंध कुछ कानूनी अधिकारों का वर्णन करता है। आपके क्षेत्राधिकार के कानूनों के तहत आपके पास अन्य अधिकार हो सकते हैं। अगर आपके क्षेत्राधिकार के कानून इस अनुबंध को आपके क्षेत्राधिकार के तहत आपके अधिकारों को बदलने की अनुमति नहीं देते हैं तो यह अनुबंध उन्हें नहीं बदलता है। इस अनुबंध में आश्वस्तियों और उपायों के सीमाबंधन और बहिष्करण संभव है कि आप पर इस कारण से लागू न हों कि आपका क्षेत्राधिकार आपकी परिस्थिति विशेष में उनकी अनुमति नहीं देता है। इस स्थिति में कि इस अनुबंध के कुछ प्रावधानों को सक्षम क्षेत्राधिकार के कोर्ट या न्यायाधिकरण द्वारा लागू नहीं किया जा सकता है, उन प्रावधानों को लागू कानून के तहत केवल यथासंभव दूर तक ही लागू किया जाएगा और इस अनुबंध की शेष शर्तें पूरी ताकत और प्रभाव में रहेंगी।  

Epic द्वारा इस अनुबंध के तहत, कानून में या इक्विटी में अपने किसी भी अधिकार का प्रयोग करने या विफलता या उपयोग में देरी करने के लिए किसी भी अधिनियम को अनुबंध, कानून या इक्विटी में उपलब्ध उन या किसी अन्य अधिकार या उपचार की छूट नहीं माना जाएगा।  

आप सहमत हैं कि यह अनुबंध इस अनुबंध के पक्षों के अलावा किसी भी व्यक्ति को कोई अधिकार या उपाय प्रदान नहीं करता है, सिवाय इसके कि स्पष्ट रूप से कहा गया हो।  

Epic के दायित्व मौजूदा कानूनों और कानूनी प्रक्रिया के अधीन हैं और Epic इस अनुबंध में किसी भी विपरीत अवधि के बावजूद कानून प्रवर्तन या विनियामक अनुरोधों या आवश्यकताओं का अनुपालन कर सकता है।