本契約をよくお読みください。本契約は、Epic Games Storeおよび本ソフトウェアの利用に関連する権利と義務について説明する法的文書です（これには本ソフトウェアを通じてアクセスまたは購入する本サービスを含みます）。Epic Games Storeにアクセスし、本ソフトウェアをダウンロードもしくは使用することで、またはその他の方法で本契約への承諾を示すことで、お客様は本契約条件に拘束されることに合意したことになります。本契約条件に合意されない場合、もしくは合意できない場合は、Epic Games Storeにアクセス、または本ソフトウェアをダウンロードまたは使用しないでください。

特に、本契約の重要な用語、ポリシー、および手順のいくつかについてとりあげたいと考えています。本契約を承諾することで、

1. お客様は、下記のEpicのポリシーおよび条件にも合意したことになります。これらは本契約に明示的に組み込まれています。以下を注意深くお読みください。

弊社のプライバシーポリシー（<a id="url" href="https://www.epicgames.com/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/privacypolicy</>）は、弊社がお客様からどのような情報を収集し、それをどのように保護するかについて説明しています。
ファンコンテンツポリシー（<a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/fan-art-policy</>）は、お客様が作成するコンテンツの中で、Epicの知的財産を使用してできることについて説明しています。
弊社のウェブサイトで、弊社のサービス利用規約の規則（<a id="url" href="https://www.epicgames.com/tos" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/tos</>）が説明されています。
2. お客様とEpicは、個別仲裁において（法廷ではない）両者間の紛争を解決することに合意します。紛争解決の代替プロセスである仲裁は、正式な訴訟より公平でより迅速かつ効率的に紛争を解決します。第12条では、詳しくそのプロセスについて説明します。重要であるため、以下のとおり、これを前文にも（大文字で）記載します。

本件契約中には、法的拘束力のある個別仲裁規定および集団訴訟の権利放棄規定が含まれています。お客様が本契約を承諾する場合、お客様とEPICは、拘束力のある個別仲裁において特定の紛争を解決し、個別にまたは集団訴訟の一部として裁判所において提訴する権利を放棄することに合意したことになり、またEPICは、すべての紛争について、誠意を持って行われた仲裁のお客様の費用を10,000ドルを上限として支払うことに合意します（第12条参照）。

本契約を締結するには、お客様の居住する国において法律上の成人年齢に達していなければなりません。お客様は、本ソフトウェアを利用し、またはこれにアクセスするすべての行為に対して法的および経済的責任を負います。これには、お客様のアカウントへのアクセスをお客様によって許可された者の行為も含みます。お客様は、お客様が法律上の成人年齢に達しており、本契約（その紛争解決の条件を含みます）を理解し、承諾していることを確認します。お客様が法律上の未成年である場合、親または法定後見人が本契約に合意しなければなりません。

第三者の本ソフトウェアまたは本サービスをお客様が使用する場合、該当するライセンサーまたはパブリッシャーのプライバシーポリシーも、本ソフトウェアまたは本サービスの使用に適用できます。本ソフトウェアをダウンロードもしくは使用することで、お客様はEpicのサービス利用規約に同意することになり、また、Epicのプライバシーポリシーを読んだことを認めることにもなります。

本契約で使われる特定の語句は、特定の意味を持つように定義されています。これらの用語は下記の第16条に定義されています。

<EULA.Header>1. ライセンス付与</>

<EULA.Header>1.1 本ソフトウェアの標準ライセンス</>

Epicは、Epic Games Storeを運営しており、本ソフトウェアのライセンスを購入するか、無償で本ソフトウェアをライブラリに追加することで、お客様が本ソフトウェアをお客様のライブラリに追加することを認めています（お客様が本ソフトウェアを都度ライブラリに追加することを以下「<EULA.Highlight>トランザクション</>」）。

第1.2条に定められている場合を除き、Epicは、お客様の個人的かつ非商業上の使用を目的に、本ソフトウェアおよびこれに関連する本サービスを使用する個人的、非独占的な、譲渡不可、サブライセンス不可の限定的権利とライセンス（以下「<EULA.Highlight>本ライセンス</>」）をお客様に付与します。Epicが本ライセンスに基づいてお客様に許諾する権利は、本契約の条件が遵守されることを前提としており、お客様は、すべての適用条件を遵守する場合に限り、本ライセンスを利用することができます。

Epic Games Launcherの本ライセンスは、お客様が本契約を承諾した日付をもって効力を生じます。それ以外の本ソフトウェアの本ライセンスは、本ソフトウェアのトランザクションを終了した日付をもって効力を生じます。本ソフトウェアは、本ライセンスの下でお客様にライセンス付与されるもので、売却されるものではありません。本ライセンスにより、お客様に本ソフトウェアに対するいかなる権原や所有権も付与されることはありません。

まれに、本ソフトウェアのトランザクション終了後に、Epic Games Storeから本ソフトウェアが削除され（例えば、開発者がオンラインゲームのサポートを停止するため）、以降、Epic Games Storeからダウンロードしたり、アクセスしたりできなくなる場合があります。

<EULA.Header>1.2 本ソフトウェアの開発者ライセンス</>

特定の本ソフトウェアおよび本サービスは、お客様と開発者との間での追加または代替のライセンス条件（以下「<EULA.Highlight>本ソフトウェア特別条件</>」）の適用対象となる場合があります。本ソフトウェア特別条件は、本契約で付与されている本ライセンスに追加されるものです。ただし、(a) 本ソフトウェア特殊条件がトランザクション中に提示され、かつ (b) 本ソフトウェアのライセンスが本ソフトウェア特別条件に基づき独占的に付与されていることをEpicが表明している場合を除きます。本契約の規定と追加の本ソフトウェア特別条件の規定との間で矛盾が生じた場合は、本契約の規定が優先されるものとします。お客様が合意する本ソフトウェア特別条件は、お客様と開発者との間でのみ効力が生じます。Epicは、Epicが開発者である場合を除き、本ソフトウェア特別条件の当事者ではありません。

<EULA.Header>2. ライセンス条件</>

お客様は、本ソフトウェアまたは一部について、以下を行うことはできません：(a) 商業利用や販促目的での利用を行うこと、(b) 同時に複数のデバイスで利用すること、(c) 本契約または本ソフトウェア特別条件で明示的に許可されていない方法で複製、転載、展示、実行またはその他の方法による使用を行うこと、(d) 販売、貸与、リース、ライセンス、頒布またはその他の方法による移転を行うこと、(e) リバースエンジニアリング、ソースコードの抽出、改変、翻案、翻訳、逆コンパイル、逆アセンブルまたは二次的著作物の作成を行うこと、(f) ライセンス対象物に含まれる所有権に関する通知やラベルまたはセキュリティ保護技術の除去、無効化、迂回または改変を行うこと、(g) 許可されていないソフトウェアプログラムを作成、開発、頒布または使用して、オンラインやその他のゲームモードで利益を得ること、(h) 第三者の権利（知的財産権、パブリシティ権、プライバシー権を含みますが、それらに限定されません）を侵害したり毀損したりする目的で利用すること、(i) 適用法規制に違反する利用、輸出または再輸出を行うこと、または (j) Epicが想定する他のお客様による本ソフトウェアまたは本サービスの享受に弊害をもたらす方法で行動すること（Epicが単独で判断します。これには、不正行為、嫌がらせ、虐待的もしくは不快な言葉の使用、ゲームの放棄、ゲームの妨害行為、スパミング、ソーシャルエンジニアリング、または詐欺行為などの行為を含みますが、それらに限定されません）。

<EULA.Header>3. 更新およびパッチ</>

Epicは、お客様に本ソフトウェアを継続して使用していただくために、インストールする必要のある本ソフトウェアまたは本サービスのパッチ、更新、もしくはアップグレードを提供することがあります。Epicは、お客様への通知なくリモートで本ソフトウェアを更新することがあり、お客様は、Epicがパッチ、更新、アップグレードを適用することをここに同意するものとします。Epicは、本ソフトウェアまたは本サービスの何らかの要素を修正、停止、中止、代替、交換したり、お客様によるそれらへのアクセスを制限したりすることができます。お客様は、お客様による本ソフトウェアまたは本サービスの使用が、お客様にゲーム内の報酬、達成事項、キャラクターレベルを含むがそれに限らない、本ソフトウェアまたは本サービスのいかなる要素または機能においても、何らかの権利や金銭的その他のものを付与するものではないことを認めます。また、お客様は、お客様による本ソフトウェアまたは本サービスの使用に関連するキャラクターデータ、ゲーム進行状況、ゲームカスタマイズまたはその他のデータが、Epicからの通知なしにいつでも（Epicによるパッチ、アップデートまたはアップグレードの適用後を含みますがこれに限られません）、お客様が利用できなくなる場合があることを了承するものとします。Epicは本ソフトウェアまたは本サービスに関し、いかなるメンテナンスもしくはサポートの義務もありません。

<EULA.Header>4. Mod（モッド）</>

Epicは、ビデオゲームの開発者またはパブリッシャー（以下「<EULA.Highlight>原権利者</>」）が許可した場合、お客様が本サービスを利用して、特定のビデオゲームの追加版、拡張版、変更版、またはその他のユーザー生成コンテンツ（以下「<EULA.Highlight>Mod</>」）を作成、開発、アップロード、提供、送信し、もしくはその他の方法でEpicおよびその他のお客様に利用可能にすることを許可することがあります。お客様は、原権利者が定める契約またはポリシーを含め、Modに関係して第三者に適用されるすべてのサービス規約、エンドユーザーライセンス契約、およびポリシーを遵守するものとします。各Modについてお客様は、Mod内の知的財産の利用、Modのセキュリティおよびデータプライバシー保護策と保護手順、ならびにコンテンツ評価に関する情報についてEpicまたは原権利者が求めるすべての要求に応じて、完全かつ正確な開示を行うものとし、またお客様は、Modの本サービスおよび該当ビデオゲームとの互換性の維持を確保する責任を負います。

お客様は、自身のModが (1) 適用法に違反していないこと、(2) 知的財産権またはプライバシー権、パブリシティ権、人格権を含め、いかなる第三者の権利も違反または侵害していないこと、または (3) いずれか第三者の機器、サーバー、ネットワークまたはその他の財産やサービスに干渉、妨害し、損傷を与え、またはそれらへの不正アクセスを許す何らかのソフトウェアをはじめとする一切のウイルスまたは悪質なコードやコンテンツを含んでいないことを表明し保証します。Epicは、その裁量により、いかなるModも削除する権利を留保します。

Epicは、Epicに販売を許可する契約をお客様がEpicと別途締結していない限り、お客様のModを販売しません。お客様は、以下について認め、合意します：(1) Epicと別途締結する契約に明示的な規定がある場合を除き、お客様には自身のModに対してEpicからいかなる報酬も受ける権利がないこと、(2) Epicは、お客様のModを受け入れ、配布し、または利用可能にする義務を負わないこと、(3) Epicは、お客様のModに関連して、原権利者がお客様と連絡を取れるようにするために、原権利者にお客様のEメールアドレスを知らせること、および (4) Epicは、お客様が自身のModにおけるまたはそれに対する必要なすべての権利を有していない旨の申立てまたは通知を、お客様に転送できること。

EpicにModを提供することで、お客様は本書により、エンドユーザーがModをインストールし使用できるようにする目的で、お客様のModを使用、複製、変更、配布、公に実演、および公に展示する、非独占的で全額払い込み済み、ロイヤリティフリーの、取消可能なライセンスをEpicに付与します。

<EULA.Header>5. フィードバック</>

お客様は、Epicにフィードバックを提供する場合、本契約により、Epicに対し、任意の目的で、任意の国において既存および将来のあらゆる手法と形式で開発するために、当該フィードバックを使用し、再現し、配布し、修正し、改良し、それに基づき二次著作物を作成し、一般に実演し、一般に表示、作成し、作成させ、使用し、販売し、販売のオファーを行い、輸入し、もしくはその他の方法で利用する、非排他的、全額支払い済み、ロイヤリティフリーの、撤回不能な、恒久的、譲渡可能かつサブライセンス可能なライセンスを付与します。適用法により、当該権利のいずれかのライセンス付与が認められない場合（著作者人格権やその他の人的権利など）、お客様は、ここにその権利をすべて放棄した上で、その権利を主張しないことに同意するものとします。お客様は、Epicがお客様から提供されたフィードバックを活用する義務を負わないことを了解し、これに同意するものとします。お客様は、Epicがお客様のフィードバックを活用する場合に、お客様に対するクレジットの付与や報酬の支払いを要しないことに合意するものとします。お客様は、お客様がEpicに提供したフィードバックについて、上述の権利をEpicやその他の対象者に付与するのに十分な権利を有していることを表明し保証するものとします。これには、知的財産権およびその他の所有権的権利や人的権利が含まれますが、それらに限定されません。

<EULA.Header>6. 所有権／第三者のライセンス</>

お客様とEpicとの間の合意に従い、本ソフトウェアおよび本サービスに関するすべての権原、所有権および知的財産権は、Epicおよびそのライセンサーに帰属します。Epic、Epic Games、Unreal、Unreal Engine、およびそれらの各ロゴは、米国およびその他の国・地域におけるEpicおよびその子会社の商標または登録商標です。本契約に基づきお客様に付与されるすべての権利は、販売されるのではなく、明示的なライセンスによってのみ付与されます。黙示的、禁反言その他によるかにかかわらず、本契約に基づき、いかなるライセンスや他の権利も生み出されません。

<EULA.Header>7. 免責および責任制限</>

<EULA.Header>本ソフトウェアおよび本サービスは「現状有姿で」かつ「提供されたままの状態で」、「瑕疵があってもそれを含む状態で」また一切の保証なしに提供されます。Epic、その関連会社、およびそのそれぞれのライセンサーとサービスプロバイダー（以下、総称して「Epic側当事者」）は、本ソフトウェアおよび本サービスに関連して、すべての表明、保証および条件（明示的、黙示的にかかわらず）を放棄します。これには、法律に基づくか、取引慣習もしくは取引方法によるか、取引過程により発生するか否かにかかわらず、非侵害、任意の目的（Epic側当事者がそのような目的を知っているか、または知る理由があるか否かを問いません）の商品性、適合性、妥当性が含まれますがこれらに限られません。上記の一般性を制限せずに、Epic側当事者は、以下についていかなる保証もしません。(1) 本ソフトウェアまたは本サービスが適切に機能すること。(2) 本ソフトウェアのまたは本サービスの運用に中断がなく、バグ、エラーもしくはマルウェア（ウイルスなど）がないこと。(3) 本ソフトウェアまたは本サービスの欠陥が是正可能であること、または是正されること。上記の規定は適用法により許可される最大限の範囲で適用されます。</>

<EULA.Header>適用法により許可される最大限の範囲で、Epic側当事者は、本契約、本ソフトウェアまたは本サービスに起因または関連するいかなる利益の喪失、もしくは間接的損害、偶発的損害、派生的損害、特別損害、懲罰的、例示的損害についても、Epic側当事者が当該損害の可能性について知らされていた場合でも、賠償責任を負わないものとします。さらに、適用法により許可される最大限の範囲で、Epic側当事者が負う、本契約もしくは本ソフトウェアまたは本サービスに起因または関連する総賠償額は、そのような賠償責任を引き起こした事象が発生する直前の12か月間に、かかる賠償責任に関係する特定の本ソフトウェアまたは本サービスに対してお客様がEpicに支払った総額（該当する場合）を超えないものとします。損害賠償に関するこれらの制限および除外は、何らかの救済手段が十分な補償を提供できない場合でも適用されます。</>

<EULA.Header>特定の保証および責任制限について上記の除外事項で用いられている用語「Epic関係者」には、開発者の保証および開発者の責任制限の免責事項を含む本ソフトウェアまたは本サービスの本ソフトウェア特別条件に合意していない限り、本契約に基づきお客様にライセンス付与された本ソフトウェアの開発者を含みます。</>

<EULA.Header>上記にかかわらず、一部の国、州、その他の管轄区域では上記に明記した特定の賠償責任の保証や制限の適用除外を認めていないため、上記の規定はお客様に適用されない場合があります。その代わりに、これらの国・地域では、そのような管轄区域の法律により許可される範囲に限り上記の適用除外と制限が適用されます。また、お客様は、ご自身の国・地域において、その他の法的権利を有する可能性もあり、本契約のいかなる内容によっても、本ソフトウェアまたは本サービスの消費者としてお客様に与えられる可能性のある法定権利が侵害されることはありません。</>

<EULA.Header>8. 補償</>

お客様は、(a) お客様による本契約の違反にあたる行為や過失がある旨の申立て（申立てが真実の場合）、(b) 本ソフトウェアまたは本サービス利用時にお客様により生じる作為または不作為、または (c) Epicがお客様のフィードバックを利用したことに起因して第三者の知的財産権を侵害もしくは違反する旨の申立てに、起因または関連して生じるすべての請求、要求、訴訟、損失、賠償責任および費用（弁護士費用、経費および専門家証人の料金を含む）について、Epic側当事者、およびそれらの従業員、役員、取締役、代理人、請負業者、およびその他の代表者を補償し、防御費用を支払い、これらの者に一切の損害を負わせません。お客様は、本第8条の対象となる事由により、裁判所の判決によるものか和解によるものかにかかわらず、Epic関係者が防御費用を負担し、何らかの支払いを行い、または損失を被った場合、要請に応じて、当該費用、支払いまたは損失についてEpic関係者に弁済することに同意します。

お客様が上記の賠償義務を約束することを法により禁止される場合、お客様は法の許す限りにおいて、上記賠償義務の記載対象物である請求、要求、訴訟、損失、賠償責任、および費用（弁護士費用、経費、専門家証人の料金を含む）すべてについての賠償責任を引き受けます。

上記補償の規定で使用されている用語「Epic側当事者」には、開発者の補償を含む本ソフトウェアまたは本サービスについての本ソフトウェア特別条件に合意していない限り、本契約に基づきお客様にライセンス付与された本ソフトウェアの第三者の開発者を含みます。

<EULA.Header>9. 契約解除</>

お客様が本契約のいずれかの条件を遵守しなかった場合、Epicのその他の権利を制限することなく、本契約は予告なく自動で解除されるものとします。お客様は、本ソフトウェアのすべての複製（コピー）を削除することでも本契約を解除できます。本ライセンスは解除と同時に自動的に終了し、お客様は本ライセンスによりお客様に付与されたいかなる権利も行使できなくなり、また、お客様が所持する本ソフトウェアのすべての複製を破棄しなければなりません。

<EULA.Header>本契約に特段の規定が明示されている場合や法により求められる範囲を除き、いかなる状況においても、本契約が解除されているか否かにかかわらず、すべての支払いと料金は返金不能です。</>

第2条、第4条～第13条、第15条～第17条は、本契約の終了後も存続します。

<EULA.Header>10. 購入および支払い</>

Epic Games Storeおよび本サービスを介して、Epicは、Epicアカウントを利用して本ソフトウェアライセンスおよび／または本サービスをお客様が購入できるようにすることができます。かかる購入をするためにEpicアカウント残高の読み込みおよび利用することについては、Epicのサービス利用規約が適用されます。本ソフトウェアライセンスおよび／または本サービスを購入または履行するためにEpicがお客様に提供する販売促進コードは、販売促進、オファー、またはクーポンに関連する追加の利用規約の対象となる場合があります。購入にあたり支払い関連カード、販売促進コード、またはその他の支払い方法をEpicに提供する場合、お客様は、その支払い方法の権限を受けた利用者であることをEpicに表明し、お客様がEpicに購入金額の料金（売上税、付加価値税、またはその他の適用される税）としてお客様の求める支払方法に請求することを認めます。お客様は、Epicアカウントを介して行われたすべての購入について責任を負います。

また、開発者は、本サービスを介して、Epicが提供していない支払いサービスを利用してその本ソフトウェア内で利用する目的で、デジタルアイテムおよびサービスをお客様が購入できるようにすることができます。お客様は、どのような違法な目的にも、かかる支払いもしくは取引を行い、またはかかるデジタルアイテムもしくはサービスを利用できません。かかる支払いは、開発者の販売規約またはお客様と開発者との間で結ばれたエンドユーザー契約に従い、お客様と開発者との間に限り有効となります。Epicは、かかる支払いまたは取引の当事者ではありません。

<EULA.Header>11. Epicリワードプログラム</>

<EULA.Header>11.1        プログラムの説明</>

Epic Games Storeのユーザーは全員、Epicリワードプログラム（以下「本プログラム」）に自動的に登録されます。本プログラムに基づき、Epic Games Storeのユーザーは、サプスクリプションの支払いを含め、Epic Gamesアカウント（以下「アカウント」）を利用して、本ストアで行われた対象となる購入に基づいてリワードが獲得されます。対象となる各購入については、Epicがその単独の判断により決定し、対象となる購入の前にユーザーに知らせる購入額の割合を、ユーザーのアカウントにクレジットで付与します（以下「Epicリワード」）。Epicリワードは、店頭でおよびEpic Game Store支払いプロセスを利用することを含め、Epic Games Storeを介して今後対象となる購入に利用できます。

随時、Epicは、その他の方法でEpicリワードを獲得する機会を提供するか、Epicリワードでユーザーが獲得できる購入の割合を期間限定で増やす場合があります。

累積されたEpicリワードに関するEpicによる決定は、最終的で拘束力があります。

Epicリワードは、対象となる購入から14日後までは、交換に利用できません。

<EULA.Header>11.2        Epicリワードの利用／制限／有効期限</>

Epicリワードに対応するEpicオンラインストアを除き、Epicリワードをウェブサイトでのアイテム購入に利用することはできません。

Epic Games Storeのユーザーがいつでも保有し得るEpicリワードの最大残額は500ドル（または、参加者の現地通貨に相当する金額）、またはユーザーの現地の法域での最大許容額（その金額が500ドルに相当する金額未満である場合）です。対象となる購入後、ユーザーのEpicリワード残額が500ドルを超える場合、その残額にEpicリワードが追加されるときは、購入分のEpicリワードの一部（500ドルを超える分）は受け取れません。例えば、ユーザーが495ドルのEpicリワード残額を保有している場合に、Epicリワードが10ドル付与される100ドルの購入をする場合、ユーザーはEpicリワードで5ドルを受け取ります。お客様のアカウントでいつでもEpicリワード残額を確認できます。

本プログラムの一環として別途開示されない限り、未使用のEpicリワードは、それが獲得された日付から25か月で失効します。

Epicリワードとは別にユーザーが預託したEpicアカウントの資金は失効しません。

Epicリワードは、ユーザーの判断により、カートレベルで適用され、先入れ先出し方式で適用されます（つまり、一番早く獲得したEpicリワードが最初に適用されます）。ユーザーは、アカウントの資金を使用する前に、Epicリワードを使用するよう義務付けられていません。

Epicリワードは、対象となる購入の全部もしくは一部をまかなうために、全額または一部を適用できます。Epic Games StoreにおけるユーザーのEpicリワード残額が対象となる購入費用を負担するのに十分でない場合、ユーザーは、購入を負担するためには、利用可能なアカウント資金や別の支払い元など代わりの支払い方法を用いなければなりません。

Epicリワードは複製できません。

別段の定めがある場合を除き、Epicリワードは、他のオファー、クーポン、割引、および支払方法と併用できます。

Epicリワードを使って購入した製品が返金される場合、その金額をEpicリワード残額にクレジットで付与すする形で返金します。Epicリワードが返金時に失効していた場合、Epicは、その判断により、Epicリワードの有効期限の延長を選択できます。

Epic Games Storeのユーザーは、参加者が対象となる購入を行ってから14日を超えて対象となる購入が獲得したEpicリワードの返金を受け取ることはできません。

Epic Games Storeのユーザーがアカウントを解約した場合、Epicリワードの残額は失効となります。

Epicリワードは現金に引き換えたり、譲渡、取引、または売却したりできません。

Epicリワードは、本プログラム以外では何の価値もありません。

Epicが本契約に違反したとユーザーが判断する場合、EpicはユーザーのEpicリワード残額のかかる違反と関係のあったEpicリワードを差し引くおよび／またはユーザーのアカウントを終了するならびに受け取ることになっているEpicリワードの全額を無効にします。

疑義を避けるために付言すると、Epicがユーザーのアカウントを解約するおよび／またはユーザーのアカウントが理由の如何にかかわらず一時的に停止する場合（本契約の不正行為もしくは違反またはユーザーが同意した本ストアに関係したその他の条件もしくはポリシーを含みますが、それらに限定されません）、ユーザーは本プログラムから禁止され、消費されていないEpicリワードを失効にし、また本契約に違反して、ユーザーが不正手段によりユーザーが行った購入またはEpicの製品またはサービスに関連があるその他の条件もしくはポリシーを無効にします。

Epic Games Storeのユーザーは、連邦税、県税、州税、および地方税（該当する場合）を負担する責任があり、Epicリワードまたはその使用により生じる可能性のある税務上の影響についての責任を承諾します。納税申告の義務またはEpicリワードの受け取りの結果として当局に支払義務のある税金の支払いは、ユーザーに全責任があります。各ユーザーは、これが自己の財政状態にもたらす税務上の影響の可能性について独立した助言を求める責任を負います。

<EULA.Header>11.3        一般条件</>

別段の定めがある場合を除き、本プログラムと、Epicが提供するその他のプログラムとの併用は無効になります。本プログラムに参加すると、Epic Games Storeのユーザー（および、適格な未成年者の場合は、その親または法定後見人）は、(i) 本プログラムに参加すること、Epicリワードまたは本プログラムを通じて得た製品の受領、使用、誤用または所有に起因する可能性のある法的責任または損害賠償から、Epic、その親会社、子会社、関連会社、小売業者、および広告・宣伝代理店、およびそのそれぞれの役員、取締役、株主、従業員および代理人（以下、総称して「免責当事者」）を、免責、免除、補償および損害が被らないようにすることに、合意したことになります。適用される連邦、州および地方関連のすべての法律および規制が適用されます。

免責当事者は、一切の、遅れた、紛失した、不完全な、遅延した、不正確な、不明瞭な、未達の、宛先の間違ったEpicリワード、リワードの要求、リワード、特典、電子メールまたはその他のやりとりに対して、または印刷、活版印刷、技術、コンピュータ、ネットワーク、人間、機械、電子、またはその他の方法であるかに関わらず、本プログラムに関連する一切の誤りまたは問題（本プログラムの運営、Epicリワードの集計、または本プログラム関係の資料に関連して生じ得る誤りまたは問題を含みますが、それらに限定されません）に対して責任を負いません。本プログラムのどのような側面でも改ざんまたは悪用していると判明した個人で、破壊的または公正でない行動をとっているか、Epicが単独で定めたこれらの条件を遵守していない者は、不適格とみなされ、それらのEpicリワードはすべて無効となります。免責当事者は、本プログラムに参加またはEpic Games Storeからの資料のダウンロードもしくはEpic Games Storeの使用に関連するまたは起因するユーザーのまたは個人のコンピュータもしくはその他のデバイスへの損傷または損害に対して責任を負いません。

Epicは随時オファーを変更またはキャンセルする権利を留保します。Epicが行う変更は、Epicがユーザーに通知してから90日後に有効になります。この通知は、EULA履歴に基づき、電子メールによりまたはEpic Games Storeのアカウント管理ページを介して、変更が通知される場合があります。かかる通知後に本プログラムにユーザーが参加する場合は、かかる変更を承諾したとみなされます。お客様は、Epic Games StoreのEULAを定期的に確認して、最新版を必ず熟知しておくようにする必要があります。本プログラムに関するすべての質問または紛争（適格性、参加、不正行為および悪用に関わるものを含みますが、それらに限定されません）は、Epicが解決します。

<EULA.Header>12. 準拠法および裁判管轄権</>

お客様は、本契約が米国のノースカロライナ州で作成され、締結されたとみなされること、ならびにすべての紛争は準拠法の選択に関わる実体法を除外して、ノースカロライナ州の法律および米国の法律に従って解決することに同意します。本契約条件を執行するために、または紛争の裁決を下すためにもたらされる訴訟もしくは法的手続については、ノースカロライナ州ウェイク郡上級裁判所、またはノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所に付託しなければなりません。お客様はこれらの裁判所の専属的裁判管轄と裁判地に同意します。お客様は不便な裁判地に関する申立てや陪審員裁判の権利を放棄します。国際物品売買契約に関する国際連合条約は適用されません。契約の文言が起草者に不利に解釈されることを規定した法令は、本契約には適用されません。

<EULA.Header>13. 拘束力のある個別仲裁、集団訴訟なし</>

本条をよくお読みください。本条は、お客様の権利（裁判所において訴訟を提起する権利を含みます）に影響を与える場合があります。仲裁には裁判官も陪審員もおらず、証拠開示手続や上訴権は、裁判での手続よりも制限されます。

大半の問題は、Epicカスタマーサポート<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service">（https://www.epicgames.com/customer-service</>）に問い合わせることで迅速かつ友好的に解決することができます。ただし、カスタマーサポートによって紛争が簡単に解決されない場合もあることを弊社は把握しています。本条は、紛争解決方法（該当する場合は、拘束力のある個別仲裁を含みます）について、お客様とEpicが合意する手順について説明します。

仲裁は、法廷に行く手続を踏まないで両当事者が問題を解決できる代替の紛争解決手続です。お客様とEpicの間で生じる紛争は、公平で迅速な解決を求めて中立的な仲裁人（裁判官または陪審員ではない）に付されます。仲裁は、お客様とEpicの両当事者にとってより効率的です。

<EULA.Header>13.1 非公式な解決</>

お客様の問題が、弊社のカスタマーサポートで解決できない場合、仲裁を開始する前に、お客様とEpicは、両当事者のために問題解決の一助として、また費用抑制のために、紛争を非公式に解決するよう試みることに合意します。お客様とEpicは、少なくとも30日間、双方の間の紛争について交渉するために誠意ある努力をすることに合意します（以下「<EULA.Highlight>非公式な解決</>」）。これらの非公式の交渉は、お客様またはEpicが本契約に従って紛争に関する書面通知を受け取った日から開始されます。

お客様の紛争通知の宛先は以下のとおりです。Epic Games, Inc., Legal Department（法務部）、宛名：NOTICE OF DISPUTE（紛争通知担当）, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.。当該通知には、お客様の氏名、本ソフトウェアの使用時にお客様が使用するアカウント名、住所、連絡方法、問題の内容、およびEpicに対する要望を記載します。Epicがお客様に対して紛争を申し立てる場合、Epicは、お客様の登録済みメールアドレスおよびお客様が弊社に提示した請求先住所宛に紛争通知を送付します。一方当事者が送付する紛争通知には、差出人の名前、住所、その他連絡先情報、本紛争の説明（関連するアカウント名を含む）、および求める本紛争の解決策を記載する必要があります。適用されるすべての時効は、要件に準拠した紛争通知を一方当事者が他方当事者に送付した日をもって停止されたとみなされます。お客様またはEpicは、要件に準拠した紛争通知を提供することなく、また非公式な解決期間の終了を待つことなく仲裁に進むことはできません。要件に準拠した紛争通知が送付されたかどうかについて意見の相違がある場合、または非公式な解決を完了することなく仲裁が申し立てられた場合、この不履行による影響を被る当事者は、非公式な解決が完了するまで仲裁手続を差し止め、既に発生した仲裁手数料および費用を相手方に支払うように非公式な解決プロセスに従わなかった当事者に対して命じるよう、ノースカロライナ州ウェイク郡の州裁判所、または連邦管轄権が存在する場合はノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所に救済を求めることができます。Epicとお客様は、本目的において、かかる管轄権に同意します。

欧州連合（「<EULA.Highlight>EU</>」）の居住者は、欧州委員会の<a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">オンライン紛争解決（ODR）プラットフォーム</>に苦情を提出する権利が付与される場合もあります。ODRを通じて、EUの消費者は、商品およびサービスのオンライン購入に関連する紛争を、裁判所に行かずに解決することが可能です。

非公式な解決または少額裁判所（下記）により紛争が解決されない場合、お客様またはEpicは、本契約に従い仲裁を開始することができます。

<EULA.Header>13.2 少額裁判所</>

非公式な解決を使用する代わりに、お客様とEpicは、お客様が居住する郡またはノースカロライナ州ウェイク郡内のお客様が選択する少額裁判所（お客様が少額裁判所の要件を満たす場合）において、弊社を提訴することができることに合意します。少額裁判所に提訴する場合を除き、まずは、非公式な解決を試みることが推奨されます。

<EULA.Header>13.3 拘束力のある個別仲裁</>

本条に定める仲裁手続は、個別でのみ実施されます。

お客様とEpicは、本契約により修正される本紛争が発生した時点で有効な全国仲裁調停（以下「<EULA.Highlight>NAM</>」）（https://namadr.com）の包括的紛争解決規則および手続（以下「仲裁規則」）に基づいてNAMによって行われる拘束力を有する個別仲裁により本紛争を解決することに合意します。本契約は、州際通商に影響するものであり、本条の執行可能性は、実質的にも手続上も米国連邦仲裁法（以下「<EULA.Highlight>FAA</>」）（合衆国法典第9編第1条以下）、および連邦の仲裁法に準拠します。

つまり、お客様とEpicが紛争解決プロセスに合意し、本紛争を解決するための最終決定を行う中立的な仲裁人（裁判官または陪審員ではない）に本紛争を付託するということです。NAMは経験豊富な専門家を使って紛争を仲裁します。これは、お客様とEpicが紛争を公平に解決するのに役立ちますが、裁判所に持ち込むよりも迅速かつ効率的です。仲裁人は、裁判所と同様に、お客様個人に対し同じ救済の裁定を下すことができますが、お客様の個別の請求を満たすために必要な範囲に限られます。

仲裁人の決定は、米国連邦仲裁法に基づく裁判所による限定的な審査を除き、最終的なものであり、他の裁判所命令または判決と同様に執行することができます。

<EULA.Header>13.3.1 両者が仲裁に合意する紛争</>

お客様とEpicは、お客様とEpic間のすべての本紛争を個別の拘束力のある仲裁に付託することに合意します。「<EULA.Highlight>本紛争</>」とは、Epic Game Store、本ソフトウェアもしくは本サービスのお客様による利用または利用の試みに関連する、あるいは本契約に関連するお客様とEpicとの間の紛争、請求または論争（以下において明示的に除外されるものを除きます）を意味します（これには、本「拘束力のある個別仲裁」条項の有効性、執行可能性、または範囲を含みますが、それらに限定されません）。

お客様とEpicは、本紛争が契約、制定法、規制、条例、不法行為（詐欺、不実表示、詐欺的勧誘、もしくは過失を含みます）、またはその他のコモンロー上もしくは衡平法上の理論に基づいているか否かにかかわらず、すべての本紛争を仲裁に付託することに合意します。

「非公式な解決」および「仲裁」の条項は、次の項目には適用されません：(1) 少額裁判所での個別訴訟、(2) 法により許容される場合は、政府機関を通じた執行措置の遂行、(3) EU一般データ保護規則に基づく苦情または救済、(4) 従前の仲裁決定を強制または支持するための訴訟、(5) 仲裁手続を進める間、現状を維持するために、裁判所においてお客様に対する差止命令による救済を求めるEpicの権利、(6) 著作権侵害、不正情報の作成、配布または宣伝、および知的財産の侵害に関する請求、ならびに (7) 以下の「集団訴訟の権利放棄」条項の執行可能性。

お客様とEpicは、紛争が本契約に基づく仲裁の対象となるかどうかは、裁判所ではなく仲裁人が決定することに合意します。

<EULA.Header>13.3.2 仲裁手続</>

お客様またはEpicは、仲裁規則に従ってNAMに「仲裁の要求」を提出することで、非公式な解決で解決されなかった本紛争の仲裁を開始できます。NAMに仲裁の要求を提出する手順書は、NAMのウェブサイトから、またはNAMに電子メール（commercial@namadr.com）で依頼することで入手できます。お客様は、仲裁の要求の写し1部をEpic Games, Inc., Legal Department（法務部）、ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE（宛名：紛争仲裁担当）, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.宛に送付します。Epicは、お客様が弊社に提示した登録されたEメールアドレスおよび請求先住所に仲裁の要求を送付します。

仲裁は、仲裁人1名によって実施されます。お客様とEpicは、仲裁が英語で行われること、および仲裁人が本契約に拘束されることに合意します。

対面での審理が求められる場合、その審理地は、ノースカロライナ州ウェイク郡またはお客様の居住地もしくはお客様による選択地のいずれかとします。

仲裁人（裁判官または陪審員ではない）が本紛争を解決します。お客様とEpicが別段の合意をしない限り、決定または裁定には、各請求の決定および裁定の根拠（仲裁人の重要な事実および法的所見および結論を含みます）を記載した書面が含まれます。

仲裁人は、弊社の個別の請求の1つを満たすために、お客様またはEpicが要請するコモンロー上または衡平法上の救済（仲裁人が信頼できる関連証拠により裏付けられていると判断するもの）のみの裁定を下すことができます。適用法により許容される最大限の範囲で、仲裁人は、お客様以外の人を尊重して、Epicに不利な救済の裁定を下すことはできません。

決定または裁定が下された場合、管轄裁判所による終局判決としてその決定または裁定を執行することができ、また必要に応じて、裁定の認証や執行命令を管轄裁判所に申請することができます。

<EULA.Header>13.3.3 仲裁費用および場所</>

仲裁を開始する場合、お客様は、消費者仲裁に必要なNAM申立手数料を支払う必要があります。

状況によっては、Epicは、（望ましくは）迅速かつ公正に解決するためお客様が負担する料金について支援します。

本紛争に伴う料金が1万ドル以下の場合、Epicは、NAM申立手数料のすべて（お客様が別途支払うよう求められ得る料金を含みます）を支払います。

上記がお客様に適用されないものの、仲裁申立手数料が訴訟費用と比較して法外な額になることをお客様が証明する場合、Epicは、（訴訟費用と比較して）仲裁費用が法外な額にならないようにするために必要であると仲裁人が判断した額についてのみお客様のNAM申立手数料を支払います。

本項に基づく損害賠償額の算定において、同一の弁護士または連携した弁護士が代理人を務める複数の申立人が提起した同様の請求は統合されます。つまり、同一の弁護士または連携した弁護士が代理人を務める20人がそれぞれ1,000ドルを求める場合、本条において、20,000ドルを求める請求として扱われます。

Epicが仲裁において勝訴し、適用法または仲裁規則によりEpicがNAM手数料の一部をお客様に請求することが認められている場合でも、弊社はこれを行いません。

上記の手数料の支援は、お客様が「誠意を持って」仲裁請求を提出したことを条件とします。仲裁人が、お客様が不適切な目的で、軽率にまたは事実もしくは適用法に対する十分な請求前調査を行うことなく、Epicに対して仲裁請求を提起したと判示する場合、すべての料金の支払いは、仲裁規則に準拠します。

本条においてEpicが支払いに合意する申立手数料には、お客様の弁護士費用および経費は含まれておらず、紛争に伴う費用を判断する際にかかる費用および経費は考慮に入れません。

Epicは、法または仲裁規則により弊社にその権利が付与される場合であっても、仲裁において弊社の弁護士費用または経費をお客様に請求することはありません。お客様が弁護士を代理に立てることを選択した場合、適用法に別段の定めがない限り、お客様には、ご自身の弁護士費用および経費を負担していただきます。

<EULA.Header>13.3.4 調整された申立て</>

同様の主張を提起し、同一の弁護士または連携した弁護士が代理人を務める紛争通知が25通以上送付された場合、これらは「<EULA.Highlight>調整された事案</>」とみなされ、本契約に定める仲裁において調整された事案が提起された場合はその限りにおいて、仲裁規則に従い大規模仲裁または複数事案の提起として扱われます。Epicまたはお客様は、事案が「調整された事案」であると考える旨を相手方当事者に通知することができ、事案が「調整された事案」の契約上の定義に合致するか否かをめぐる紛争は、仲裁機関によって管理事項として決定されます。<EULA.Highlight>調整された事案における仲裁の要求は、以下に定める先例となる手続により許容されるとおり、仲裁機関にのみ提出されるものとします。</>Epicは、仲裁に付託された調整された事案の仲裁手数料のうち、自己分担額のみを支払い、申立人は、これらの手数料の自己分担額を負担する責任を負います。<EULA.Highlight>適用される時効は、要件に準拠した紛争通知を当事者が受領した時点から、本契約の条件に基づき、調整された事案が仲裁、または以下定めるとおり裁判所に付託されるまで、調整された事案で主張された申立てについて停止されます。</>

調整された事案の弁護士が、これらの事案について、紛争通知の全部または実質的に全部が提供されたことをEpicに通知した後、両当事者の弁護士は、「先例」として仲裁を進めるべき事案の数について誠意をもって協議し、各当事者が主張の是非を検証する十分な機会を提供するものとします。両当事者の弁護士が先例となる数に合意しない場合、仲裁機関が管理事項として（または仲裁機関の裁量において、手続の仲裁人が）偶数を選択するものとします。命令する先例となる裁判数について仲裁機関が決定を下す際に考慮する要因には、紛争の複雑さ、さまざまな事案における事実や適用法の違いなどがあります。合意または仲裁機関により先例となる事案の数が決まった後、各当事者は、要件に準拠した紛争通知を提出した申立人の中から、その半数を選定し、そのように選定された事案のみ、仲裁機関に提起することができます。先例となる事案が終了するまで、その他の事案を提起することはできず、Epic Gamesは、先例として提起が認められているものを除き、仲裁の要求に関連する費用を支払う義務を負いません。両当事者は、この先例となる手続により、先例として選定されていない調整された事案の解決が遅れることを認めます。

両当事者が別途合意しない限り、各先例となる裁判は異なる仲裁人に割り当てられるものとします。

先例となる裁判のみ、仲裁が進められます。すべての先例となる裁判が終了した後（または、申立人の弁護士とEpicが合意した場合は、それよりも早期に）、両当事者は、残るすべての調整された事案について調停を1回行わなければならず、その際、各当事者は該当する調停費用を均等に支払います。Epicと申立人の弁護士は、最後の先例となる裁判終了後30日以内に調停人について合意しなければなりません。Epicと申立人の弁護士が30日以内に調停人に合意できない場合、仲裁機関は、管理事項として調停人を任命します。Epicと申立人の弁護士は、調停人が任命された後、可能な限り速やかに調停の日程を組むよう協力します。

調停により包括的な解決に至らなかった場合、この仲裁の要件は、相手方当事者が要件に準拠した紛争通知を受領した調整された事案の対象であるものの、先例となる手続で解決されなかった本紛争には適用されなくなるものとします。当該本紛争は、ノースカロライナ州ウェイク郡の州裁判所、または連邦管轄権が存在する場合はノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所においてのみ提起することができ、お客様は、本契約の一部として、当該裁判がこれらの裁判所のみで行われることを承諾します。本項のいかなる規定も、適用法に基づく訴訟の移送が認められる場合、お客様またはEpicのいずれかが州裁判所から連邦裁判所に訴訟を移送することを禁止するものとして解釈されるものではありません。お客様が他の人と同じ請求を主張し、共通の弁護士または連携した弁護士が代理人を務める限りにおいて、お客様は、そのようなすべての人の併合が実行不可能である旨の異議を申し立てる権利を放棄することに同意します。以前は仲裁可能であった本紛争が裁判所に提起された場合、申立人は集団での扱いを求めることができますが、適用法により許容される最大限の範囲において、請求を求める集団は、調整された事案の申立人のうち、要件に準拠した紛争通知を提出した者のみで構成できます。いずれの当事者も、訴訟のどの段階においても、また適用されるいかなる根拠によっても、集団認定に異議を唱えることができます。ノースカロライナ州ウェイク郡の州裁判所、または連邦管轄権が存在する場合はノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所が、この先例となる手続を執行する権限を有するものとし、これに従っていない訴訟の提起または仲裁の要求を差し止めることができます。お客様は、本目的において、かかる裁判所の管轄権に同意するものとします。

<EULA.Header>13.3.5 通知および提出</>

本紛争の仲裁が必要とされる場合、お客様またはEpicは、本紛争が最初に発生した日から2年以内に本紛争の仲裁を開始する必要があります。適用法により、本紛争が最初に発生した後2年が経過する前に本紛争の請求を提起するよう義務付けられる場合、お客様は、当該早期の期間に仲裁を開始する必要があります。Epicは、弊社が解決に取り組むことができるように、お客様に対し、可能な限り速やかに本紛争について弊社に通知するようお願いしています。適時に通知が行われない場合、すべての請求が禁止されます。

<EULA.Header>13.3.6 効力の継続</>

本条に定める紛争解決プロセスは、本契約またはEpicのお客様に対する本サービスの提供の終了後も存続します。

<EULA.Header>13.3.7 今後の仲裁に関する変更</>

Epicは自らの裁量により本契約を改訂することができますが、Epicは、本紛争が発生した場合、本紛争に関して仲裁の条件または本契約に定める規則を変更する権利を有しません。ただし、そのような変更により、仲裁手続が申立人にとって不利になる場合とします。変更後の手続が申立人にとって不利になるかどうかは仲裁人が判断する問題であり、複数の申立人が調整された事案で手続を進めている場合には、変更後の条件の調整された事案への適用性は、手続上の問題として仲裁機関によって決定されます。

<EULA.Header>13.4 集団訴訟の放棄</>

適用法により許容される最大限の範囲で、仲裁の要件が適用されない事案（調整された事案について上記で説明した限定的な範囲を除く）について、お客様とEpicは、何らかのEpic製品もしくはEpic製品全般、お客様によるEpic製品の使用もしくは使用の試み、または本契約に関連するお客様とEpicとの間の紛争、請求または論争を個人の立場でのみ提起することに合意し、以下を行わないものとします。

集団訴訟もしくは代表訴訟、集団的もしくは集団規模の仲裁、または他の個人もしくは事業体が代表者の立場で行為するその他の訴訟（例：民間弁護士の一般的な訴訟）の提起、関与または参加を試みること。

すべての当事者の明示的な同意を得ることなく、個別の手続を併合もしくは統合すること、または他の者によるその実施を認めること。

<EULA.Header>13.5 分離可能性</>

本条のすべてまたはいずれかの規定が無効、執行不可または違法であると判示された場合、お客様とEpicは、当該条項が分離され、契約の残余条項は効力を維持し、分離された条項が含まれていなかったものとして解釈されることに合意します。唯一の例外として、集団仲裁の禁止が無効、執行不可または違法であると判示された場合、お客様とEpicは、当該条項が分離不可能であり、第13.4条を除く第13条全体が無効かつ執行不能となり、紛争が本契約に定める裁判地および準拠法に従って裁判所で解決されることに合意します。いかなる状況においても、Epicの明示的な同意なく、仲裁は集団ベースで行われないものとします。

<EULA.Header>14. 米国政府に関係する事項</>

本ソフトウェアは、「商用コンピュータソフトウェア」および「商用コンピュータソフトウェアドキュメンテーション」（48 C.F.R. §12.212または48 C.F.R. §227.7202で使用（該当する場合））で構成される「市販品」（48 C.F.R. §2.101に定義）に該当します。本ソフトウェアは、市販品として機能する場合に限り、また本契約の下で他のライセンシーに付与される権利と同じ権利のみをもって、米国政府のエンドユーザーにライセンス付与されます。

お客様はEpicに対し、ご自身が米国政府の禁輸措置対象国、または米国政府から「テロリスト支援」国と指定された国に所在していないこと、また米国政府の禁止もしくは制限対象組織にリストされていないことを表明し、保証します。

<EULA.Header>15. 本契約の改定</>

<EULA.Header>ライセンサーは、自身のウェブサイト上に改定契約を掲載することで、または本ソフトウェアやその他の手段を通じて改定契約へのデジタルアクセスを提供することで、いつでもその裁量により改定契約を発行することができます。本契約の改定をお客様が受け入れられない場合、お客様はかかる改定された本契約が有効となる（お客様が本ソフトウェアの使用を停止しなければならなくなる）前に第9条に従って本契約を終了できます。改定契約が有効になってから本ソフトウェアを使用することで、またはその他の方法で改定契約もしくは新規ソフトウェア注文への承諾を示すことで、お客様は改定契約および新規ソフトウェア注文の条件に拘束されることに合意することになります。</>

<EULA.Header>16. 譲渡禁止</>

お客様は、Epicから事前に書面の同意を得ずに、本契約に基づくご自身の権利または義務の全部もしくは一部を譲渡、移転、委託する、もしくは下請けに出すことはできません。また、当該同意を得ていない試みは、無効で効力を持ちません。本契約における本ソフトウェアの譲渡制限がお客様の所在国の法律の下で執行できない場合、本契約は本ソフトウェアの任意の譲受人を拘束するものとします。Epicは、いつでも本契約に基づく自身の権利または義務のすべてもしくは一部を譲渡、移転、委託する、もしくは下請けに出すことができます。

<EULA.Header>17. 定義</>

本契約において使用する以下の用語（英語版において大文字で始まる用語）は各々以下の意味を有します。

「<EULA.Highlight>Epic</>」は、Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.に主な事業所を置くメリーランド州法人であるEpic Games, Inc.を意味します。

「<EULA.Highlight>開発者</>」とは、Epic Games Storeを通して本ソフトウェアの販売を行っている当事者を意味します。

「<EULA.Highlight>Epic Games Launcher</>」とは、Epic Games Launcherとして知られている独自のアプリケーションを意味します。

「<EULA.Highlight>Epic Games Store</>」とは、Epic Games StoreおよびEpic Games Launcherとして知られているオンラインストアを意味します。

「<EULA.Highlight>フィードバック</>」とは、お客様が本ソフトウェア、本サービスまたはその他のEpicの製品およびサービスに関してEpicに提供したフィードバックもしくは提案を意味します。

「<EULA.Highlight>本ソフトウェア特別条件</>」とは、特定の本ソフトウェアまたは本サービスに固有の開発者とお客様との間での追加または代替のライセンス条件を意味します。

「<EULA.Highlight>本サービス</>」とは、本ソフトウェアを介してEpicまたはその関連会社がお客様に提供するサービス（ビデオゲームまたはその他の本ソフトウェアまたは本サービスを購入、ダウンロード、または利用するサービスを含む）を意味します。

「<EULA.Highlight>本ソフトウェア</>」とは、(i) Epic Games Launcherおよび (ii) ビデオゲームまたはその他のEpic Games Storeを介してダウンロードまたは利用を提供しているその他のソフトウェアを意味します。「本ソフトウェア」という用語には、そのような本ソフトウェアのあらゆるパッチ、更新、アップグレード、および本ソフトウェアとともに、本ソフトウェアのために提供されたすべての関連コンテンツと資料も含まれます。これには、すべてのソフトウェアコード、タイトル、テーマ、オブジェクト、キャラクター、名称、対話、キャッチフレーズ、場所、ストーリー、作品、アニメーション、概念、音声、視聴覚効果、操作手法、およびそのような本ソフトウェアに関係する楽曲と上記のあらゆる複製が含まれますが、これに限られません。

<EULA.Header>18. 雑則</>

当社によるコンテンツモデレーションの実施に関する情報は、<a id="url" href="https://safety.epicgames.com" style="EULA.Hyperlink">安全とセキュリティセンター</>をご覧ください。

Epic Games Storeでは、お客様に製品を推薦することでサービス利用体験の改善を目指しています。

Epicがアルゴリズムに基づき製品を推薦する際には、当社サービスにおけるユーザーとのインタラクションに関する集計情報（閲覧回数、検索ワード、使用されたフィルタ等）、ユーザー個人に関する情報（年齢、使用言語等）、および製品自体に関する情報（製品リリース日、有料／無料、レーティング、ダウンロード回数等）をはじめとする主なパラメータに基づき、推薦対象の製品を選択します。

当社が使用するその他のアルゴリズム機能としては、「プレイヤー評価順」、「人気上昇中」、および「人気上位」等があります。

Epicと合意した本契約は、サービス利用規約、プライバシーポリシー、および本ソフトウェア特別条件またはその他の追加条件と併せて、本契約の対象となる主題に関するお客様とEpicとの間での完全なる合意を構成します。本契約の対象となる主題に関するその他すべての通信、提案、表明事項は、除外されます。

本契約の原本は英語版であり、翻訳版は参照目的に限り提供されます。お客様は、お客様の所在地の法律に基づいて本契約を他の国の言語で記載、もしくは解釈させる権利を放棄します。

本契約には特定の法的権利が記述されています。お客様はご自身の国・地域の法律の下で、その他の権利を有する可能性があります。お客様の国・地域の法律で実施を許されていない場合、お客様の国・地域の法律に基づくご自身の権利が、本契約により変更されることはありません。本契約における保証の制限と除外および救済手段は、お客様の所在する法域において許可されないという理由から、お客様の特定の状況で、お客様に適用されない場合があります。本契約の特定の条項が裁判管轄権のある裁判所もしくは法廷で執行不能と判断された場合、それらの条項は適用法の下で最大限可能な限り執行され、本契約の残りの規定は引き続き完全に効力を持ち有効であるものとします。

本契約に基づく、またはコモンローもしくは衡平法の下での自身の権利をEpicが行使するか、または行使を怠るかその行使において遅滞を生じさせたとしても、当該権利、または契約上、コモンローもしくは衡平法上利用可能なその他の権利や救済手段を放棄したとはみなされません。

お客様は、明示的に記載されている場合を除き、本契約が本契約の当事者以外の者に、いかなる権利または救済も与えないことに同意します。

Epicの義務には既存の法律と法的手続が適用されるため、本契約にこれと矛盾する規定がある場合でも、Epicは法執行機関または規制機関の要請や要求に従うことがあります。