본 계약서를 주의 깊게 읽어보십시오. 이는 귀하가 소프트웨어를 통해 액세스하거나 구매하는 여하한 서비스를 포함하여 Epic Games Store 및 소프트웨어의 사용에 관련된 귀하의 권리와 의무를 설명하는 법적 문서입니다. 귀하가 Epic Games Store에 액세스하여 소프트웨어를 다운로드 또는 사용하거나 기타 다른 방법으로 본 계약에 대한 수락을 표시하면 본 계약의 조건에 구속되는 것에 동의하게 됩니다. 본 계약(서)의 조건에 동의하지 않거나 동의할 수 없는 경우에는 Epic Games Store에 액세스하거나 본 소프트웨어를 다운로드하거나 사용하지 마시기 바랍니다.

특히, 당사는 본 계약에 일부 중요한 용어, 정책, 절차를 강조하고 싶습니다. 본 계약을 수락함으로써:

1. 귀하는 본 계약에 명시적으로 포함되는 아래에 나열된 Epic 정책 및 조건들에도 동의하는 것입니다. 주의 깊게 읽어 주십시오.

당사의 개인정보 처리정책(<a id="url" href="https://www.epicgames.com/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/privacypolicy</>)은 당사가 귀하로부터 수집하는 정보와 이를 보호하는 방법을 설명합니다.
당사의 팬 콘텐츠 처리정책(<a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/fan-art-policy</>)은 귀하가 생성하는 콘텐츠에서 Epic의 지식 재산으로 무엇을 할 수 있는지 설명합니다.
당사의 서비스 약관(<a id="url" href="https://www.epicgames.com/tos" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/tos</>)은 당사 웹사이트의 규칙을 설명합니다.

2. 귀하와 Epic은 서로 간의 분쟁을 (법원에서가 아닌) 개별 중재에서 해결하기로 합의합니다. 대안적인 중재에 따른 분쟁 해결 절차가 공식적인 법원 소송보다 공정하게, 더 빠르게, 효율적으로 여하한 분쟁을 해결하리라 믿습니다. 제12조에 프로세스가 자세히 설명되어 있습니다. 우리가 이를 앞쪽에 (그리고 대문자로) 둔 이유는 중요하기 때문입니다.

본 계약에는 구속력 있는 개별 중재 및 집단소송 포기 조항이 들어 있습니다. 귀하가 본 계약을 수락하실 경우, 귀하와 EPIC은 특정 분쟁을 구속력 있는 개별 중재를 통해 해결하고 개별적 소송 제기나 집단소송 참가를 통한 해결은 포기한다는 데 동의하는 것이며, EPIC은 귀하가 선의로 제기한 최대 미화 1만 달러까지의 중재 소송 비용을 지불(제12조 참조)한다는 데 동의합니다.

본 계약을 체결하려면, 귀하의 거주 국가에서 법정 성년 연령의 성인이어야 합니다. 귀하는 누구든지 귀하가 본인의 계정에 액세스하도록 허용하는 자의 행위를 포함하여 당사의 소프트웨어를 사용 또는 액세스하는 모든 행위에 대해 법적으로 그리고 금전적으로 책임이 있습니다. 귀하는 법정 성년 연령에 도달했음을 확인하고, 본 계약(분쟁 해결 조건 포함)을 이해 및 수락합니다. 귀하가 법정 성년 연령 미만일 경우, 귀하의 부모 또는 법정 후견인이 본 계약에 동의해야 합니다.

귀하가 제3자 소프트웨어나 서비스를 이용할 경우, 해당 라이선스 제공자나 퍼블리셔의 개인정보 처리정책이 귀하의 해당 소프트웨어나 서비스 이용에 적용될 수도 있습니다. 소프트웨어를 다운로드하거나 사용하면 귀하가 Epic의 이용약관에 동의하고 Epic의 개인정보 취급정책을 숙지하였음을 인정한 것으로 간주됩니다.

본 계약에 사용되는 경우, 특정 단어 또는 문구는 특정한 의미를 가지도록 정의됩니다. 이러한 단어 또는 문구는 아래 섹션 16에 정의되어 있습니다.

<EULA.Header>1. 라이선스 부여</>

<EULA.Header>1.1 표준 소프트웨어 라이선스</>

Epic은 Epic Games Store를 운영하면서 귀하가 소프트웨어에 대한 라이선스를 구매하거나 무료로 귀하의 라이브러리에 추가하여 귀하의 라이브러리에 소프트웨어를 추가하게 할 수 있습니다(귀하가 귀하의 라이브러리에 소프트웨어를 추가할 때마다, 이는 “<EULA.Header>거래</>”입니다).

섹션 1.2조에 명시된 경우를 제외하고, Epic은 귀하에게 개인적, 비상업적 용도로 소프트웨어 및 관련 서비스를 이용할 수 있는 개인적, 비독점적, 양도 불가능한, 2차 라이선스 부여가 불가능한 제한된 권리 및 라이선스(“<EULA.Highlight>라이선스</>”)를 부여합니다. Epic이 라이선스에 의하여 귀하에게 부여하는 권리는 본 계약의 조건을 따라야 하며, 귀하는 모든 해당 조건을 준수하는 경우에만 라이선스를 활용할 수 있습니다.

Epic Games Launcher에 대한 라이선스는 귀하가 본 계약을 수락하는 날부터 효력이 발생합니다.ㅍ 다른 소프트웨어에 대한 라이선스는 귀하가 소프트웨어 거래를 완료하는 날에 효력이 발생합니다.ㅍ 소프트웨어는 귀하에게 판매된 것이 아니라 라이선스에 따라 라이선스가 부여된 것입니다. 라이선스는 귀하에게 소프트웨어에 대하여 어떠한 권리나 소유권도 부여하지 않습니다.

드물게, 귀하가 소프트웨어 거래를 완료한 후 해당 소프트웨어가 Epic Games Store에서 (예를 들면, 개발자가 온라인 게임 지원을 중단하기 때문에) 제거될 수 있으며 더 이상 Epic Games Store에서 다운로드 또는 액세스할 수 없게 됩니다.

<EULA.Header>1.2 개발자 소프트웨어 라이선스</>

특정 소프트웨어 및 서비스에는 귀하와 개발자 간의 추가 또는 대체 라이선스 약관(“<EULA.Highlight>소프트웨어별 약관</>”)이 적용될 수 있습니다. 소프트웨어별 약관은 본 계약에서 부여된 라이선스에 추가됩니다. 단, (a) 거래 중 귀하에게 소프트웨어별 약관이 제시되고 (b) 소프트웨어별 약관에 따라 독점적으로 소프트웨어 라이선스가 부여되었다는 점을 Epic이 명시하는 경우는 예외입니다. 본 계약의 조항과 여하한 추가적인 소프트웨어별 약관의 조항 간에 상충이 있을 경우, 본 계약의 조항이 우선합니다. 귀하가 동의하는 여하한 소프트웨어별 약관은 귀하와 개발자 간에만 적용됩니다. Epic은 그러한 소프트웨어별 약관의 당사자가 아닙니다. 단, Epic이 개발자인 경우는 예외입니다.

<EULA.Header>2. 라이선스 조건</>

귀하는 소프트웨어 또는 그 일부와 관련하여 (a) 상업적 또는 판촉 목적으로 이용하거나, (b) 한 번에 두 대 이상의 기기에서 사용하거나, (c) 본 계약 또는 그 소프트웨어별 약관에서 명시적으로 승인되지 않은 방식으로 복사, 복제, 게시, 공연 또는 그 밖의 방식으로 사용하거나, (d) 판매, 임대, 리스, 라이선스 부여, 배포 또는 기타 다른 방식으로 이전하거나, (e) 역엔지니어링, 소스 코드 추출, 수정, 각색, 번역, 디컴파일, 분해 또는 2차 저작물을 생성하거나, (f) 이에 포함된 소유권 고지, 라벨 또는 보안 기술을 제거, 비활성화, 우회 또는 수정하거나, (g) 온라인 또는 다른 게임 모드에서 이익을 얻기 위해 무단 소프트웨어 프로그램을 생성, 개발, 배포 또는 사용하거나, (h) 이를 사용하여 지적 재산, 퍼블리시티 또는 개인정보 보호 권리를 포함하되 이에 국한되지 않는 여하한 제3자의 권리를 침해 또는 위반하거나, (i) 관련 법률 또는 규정을 위반하여 이를 사용, 수출 또는 재수출하거나, (j) Epic의 전적인 판단에 비추어, 다른 사용자들이 Epic이 의도한 대로 소프트웨어나 서비스를 즐기는 것에 피해를 주는 방식으로 행동(다음을 포함하되 이에 국한되지 않음 - 속임수, 괴롭힘, 모욕적이거나 불쾌한 언사의 사용, 게임 포기, 게임 방해, 스팸 발송, 소셜 엔지니어링 또는 사기)해서는 안 됩니다.

<EULA.Header>3. 업데이트와 패치</>

귀하가 소프트웨어나 서비스를 계속 사용할 수 있도록 Epic은 설치되어야 할 소프트웨어에 대한 패치, 업데이트 또는 업그레이드를 제공할 수 있습니다. Epic은 귀하에게 통보하지 않고 소프트웨어를 원격으로 업데이트할 수 있으며, 귀하는 이에 Epic의 패치, 업데이트 및 업그레이드 실시에 대해 동의합니다. Epic은 언제든지 소프트웨어나 서비스의 어떤 측면에 대해 수정, 일시 중지, 중단, 대체, 교체하거나 귀하의 액세스를 제한할 수 있습니다. 귀하는 귀하의 본 소프트웨어나 서비스 사용으로 인해 게임 내 보상, 성과, 캐릭터 단계를 포함하되 이들에 국한되지 않는 소프트웨어나 서비스의 측면 또는 기능에 대해 금전적이거나 기타의 어떠한 권익도 귀하에게 부여되지 않는다는 것을 인정합니다. 귀하는 또한 Epic이 패치, 업데이트 또는 업그레이드를 실시한 경우를 포함하되 이에 국한되지 않는 임의의 시기에 언제라도 Epic의 통지 없이 귀하의 소프트웨어나 서비스 사용과 관련된 문자 데이터, 게임 진행 상황, 게임 사용자 지정 또는 기타 데이터의 이용이 중단될 수 있음을 인정합니다. Epic은 소프트웨어나 서비스와 관련된 유지 정비 또는 지원 의무가 없습니다.

<EULA.Header>4. 수정본</>

Epic은 귀하가 서비스를 사용하여 특정 비디오 게임의 추가 사항, 개선 사항, 수정 사항 또는 기타 사용자 생성 콘텐츠(“<EULA.Highlight>수정본</>”)를 해당 비디오 게임의 개발자 또는 제작사(“<EULA.Highlight>권리 보유자</>”)가 허용하는 바에 따라 생성, 개발, 업로드, 제출, 전송 또는 기타 방법으로 Epic과 다른 사용자들에게 제공하도록 허용할 수 있습니다. 귀하는 권리 보유자가 제공하는 일체의 계약 또는 정책을 포함하여 수정본과 관련된 모든 제3자의 관련 서비스 약관, 최종 사용자 라이선스 계약, 정책을 준수해야 합니다. 각 수정본과 관련하여, 귀하는 Epic 또는 권리 보유자가 수정본 내 지적 재산의 사용, 수정본의 보안 및 데이터 보호 조치와 프로세스에 대해 하는 모든 요청에 대한 완벽하고 정확한 공개 및 콘텐츠 등급과 관련된 정보를 제공하고, 수정본이 서비스 및 해당 비디오 게임과 호환되고 계속하여 호환되도록 해야 할 책임이 있습니다.

귀하는 귀하의 수정본이 (1) 해당 법률을 위반, (2) 지적 재산권 또는 개인정보 보호권, 퍼블리시티권 또는 저작인격권을 포함한 제3자 권리를 위반하거나 침해, 또는 (3) 일체의 제3자의 기기, 서버, 네트워크 또는 다른 속성이나 서비스를 방해하거나, 지장을 초래하거나, 손상을 주거나, 이에 대한 무단 접근을 제공하는 소프트웨어를 포함하여 어떠한 바이러스 또는 악성 코드나 콘텐츠도 포함하지 않음을 진술하고 보증합니다. Epic은 재량으로 일체의 수정본을 삭제할 수 있는 권리를 보유합니다.

Epic은 귀하가 Epic과 수정본 판매를 허용하는 별도의 계약을 체결하지 않은 한 귀하의 수정본을 판매하지 않습니다. 귀하는 (1) Epic과의 별도 계약에 명시적으로 규정되지 않은 한 귀하는 귀하의 수정본에 대해 Epic으로부터 보상을 받을 권리가 없으며, (2) Epic에게는 귀하의 수정본을 수락, 배포 또는 이용 가능하도록 제공할 의무가 없으며, (3) Epic은 권리 보유자가 수정본과 관련하여 귀하에게 연락할 수 있도록 권리 보유자에게 귀하의 이메일 주소를 제공하며, (4) Epic은 귀하가 수정본에 대해 필요한 모든 권리가 없다는 주장 또는 통지를 귀하에게 전달할 수 있음을 확인하고 이에 동의합니다.

귀하는 Epic에 수정본을 제출함으로써, 이에 따라 Epic에 최종 사용자가 수정본을 설치 및 사용하도록 할 목적으로 귀하의 수정본을 사용, 복사, 수정, 배포, 공연 및 공개적으로 전시할 수 있는 비독점적인, 완불된, 로열티가 없는, 철회 가능한 라이선스를 부여합니다.

<EULA.Header>5. 피드백.</>

귀하가 Epic에게 피드백(의견)을 제공하는 경우, 귀하는 해당 피드백을 모든 국가에서 현재 및 미래의 모든 활용 방법 및 형태에 맞게 사용, 복제, 배포, 수정, 개작, 파생 저작물 작성, 공개 공연, 작성, 작성 계속, 사용, 판매, 판매 제의, 수입 및 기타 방식으로 활용할, 비독점적이며 완납된, 사용료(로열티)가 없는 취소 불가하며 이전 가능하고 재사용권 허여가 가능한 사용권을 Epic에게 부여합니다. 해당 법률에 따라 그러한 여하한 권리를 라이선스 부여할 수 없는 경우(예: 저작 인격권 또는 기타 권리), 귀하는 그러한 모든 권리를 포기하고 주장하지 않을 것임에 동의합니다. 귀하는 귀하가 제공하는 피드백을 Epic이 꼭 이용해야 하는 것은 아니라는 점을 이해하고 이에 동의합니다. 귀하는 Epic이 귀하의 피드백을 이용하는 경우에 Epic이 꼭 귀하에게 크레딧을 주거나 보상을 해야 하는 것이 아니라는 점에 동의합니다. 귀하는 Epic에 제공하는 일체의 피드백에 있어 Epic 및 기타 영향받는 당사자들에게 위에서 기술한 권리를 부여할 수 있는 충분한 권리를 가지고 있음을 진술하고 보증합니다. 그러한 권리에는 지적재산권 및 독점적 권리 또는 개인적인 권리가 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.

<EULA.Header>6. 소유권/제3자 라이선스</>

귀하와 Epic 사이에서, Epic과 그 라이선스 제공자가 소프트웨어와 서비스의 모든 권원, 소유권, 지식 재산권을 소유합니다. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine 및 그 각각의 로고는 미국 및 기타 지역에서 Epic 및 그 계열사의 상표 또는 등록 상표입니다. 본 계약상 귀하에게 부여된 모든 권리는 판매가 아닌, 명시적인 라이선스에 의해 부여됩니다. 어떠한 라이선스나 기타 권리도 본 계약상 묵시적으로, 금반언(esoppel)에 의해, 또는 기타 방식으로 창설되지 않습니다.

<EULA.Header>7. 면책 및 책임 제한  </>

<EULA.Header>소프트웨어 및 서비스는 "있는 그대로," "이용 가능한 경우에만," "모든 결함이 있는 상태로," 그리고 어떠한 유형의 보증도 없이 제공됩니다. Epic, 그 계열사와, 그 라이선스 설정자 및 서비스 제공자("Epic 당사자들”로 통칭)는 소프트웨어 및 서비스와 관련하여, 법에 따라, 상관행을 이유로, 또는 당사자들 간의 과거 거래에 의해 발생하는, 비침해, 상품성, 또는 임의의 목적 적합성(Epic 당사자가 해당 목적을 알고 있거나 알 이유가 있는지 여부 불문)을 포함하되 이들에 국한되지 않는, 모든 (명시적 또는 묵시적인) 진술, 보증 및 조건을 부인합니다. 전술한 내용의 일반성을 제한하지 않고, Epic 당사자들은 (1) 소프트웨어나 서비스가 제대로 작동하는지, (2) 소프트웨어나 서비스의 작동이 중단되지 않거나 버그, 오류 또는 악성 프로그램(바이러스 등)이 없는지, 또는 (3) 소프트웨어나 서비스의 결함을 수정할 수 있거나 수정될 젓이라는 것에 대해 어떠한 보증도 하지 않습니다. 본 항은 관련 법에서 허용하는 최대 한도까지 적용됩니다. </> 

<EULA.Header>관련 법에서 허용하는 최대 한도까지, Epic 당사자들은 본 계약, 소프트웨어나 서비스에서 또는 이와 관련하여 발생하는 어떠한 이익 손실이나 간접적, 부수적, 결과적, 특별한, 징벌적, 또는 전형적인 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 이 경우, 어느 한 Epic 당사자가 해당 손해의 가능성에 대해 미리 통보 받은 경우에도 마찬가지입니다. 또한, 관련 법이 허용하는 한 최대 한도까지, 본 계약 또는 소프트웨어나 서비스에서 또는 이와 관련하여 발생하는 Epic 당사자들의 총 책임은 해당 책임이 발생한 사건 직전의 12개월 동안 당해 책임과 관련이 있는 특정 소프트웨어나 서비스의 대가로 귀하가 Epic에 지불한 총 금액(있는 경우)을 초과할 수 없습니다. 손해에 대한 이와 같은 제한 및 배제는 어느 구제 수단을 통해 충분한 보상을 받지 못한 경우에도 적용됩니다.</>

<EULA.Header>위의 특정 보증 배제 및 책임 제한에 사용된 "Epic 당사자들"이라는 용어에는 본 계약에 따라 귀하에게 라이선스가 부여된 소프트웨어의 개발자가 포함됩니다. 단, 개발자의 보증 부인과 개발자의 책임 제한을 포함하는 해당 소프트웨어나 서비스의 소프트웨어별 약관에 귀하가 동의한 경우는 예외입니다.</>

<EULA.Header>전술한 내용에도 불구하고, 일부 국가, 주, 지방 또는 기타 관할권에서는 위에서 언급한 특정 보증의 배제 또는 책임의 제한을 허용하지 않으므로 상기 조건이 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다. 대신에, 이러한 관할권에서는 전술한 배제와 제한이 해당 관할권의 법이 허용하는 범위 내에서만 적용되어야 합니다. 또한, 귀하는 귀하의 관할권에서 추가적인 법적 권리를 가질 수 있으며, 본 계약의 어떠한 내용도 귀하가 소프트웨어나 서비스의 소비자로서 가질 수 있는 법적 권리를 침해하지 않습니다.</>

<EULA.Header>8. 면책</>

귀하는 (a) 귀하가 본 계약을 위반하거나 귀하의 과실로 인해 제기된 청구(사실로 확인된 경우), (b) 소프트웨어나 서비스를 이용하는 과정에서 발생한 귀하의 과실 또는 부주의, (c) Epic이 귀하의 피드백을 사용함으로 인해 발생하는 여하한 제3자 지적 재산권의 여하한 침해 또는 위반 청구로 인해 또는 이와 관련하여 발생한 일체의 청구, 요구, 소송, 손실, 배상 책임 및 비용(변호사 수임료, 경비, 전문가 증인의 보수 포함)에 대해 Epic 당사자들과 그 각각의 직원, 책임자, 이사, 대리인, 계약업체, 기타 대표자가 피해를 입지 않도록 하고, 변호 비용을 지불하며, 면책합니다. 귀하는 본 섹션 8에서 다루는 사안을 근거로, 법원 판결에서든 합의에서든, Epic 당사자들이 부담한 변호 비용 및 Epic 당사자들이 지급한 지급금 또는 입은 손실을 요청 즉시 Epic 당사자들에게 상환한다는 데 동의합니다.

귀하가 법률에 의해 위의 면책 의무에 합의할 수 없는 경우, 귀하는 법률이 허용하는 한도까지 앞서 기술한 면책 의무에 대해 언급한 주제 사안인 모든 청구, 요구, 소송, 손실, 책임, 경비(변호사 수임료, 비용 및 전문 증인의 보수 포함)에 대한 모든 책임을 부담합니다.

위의 면책 조항에 사용된 “Epic 당사자들”이라는 용어에는 본 계약에 따라 귀하에게 라이선스가 부여된 소프트웨어의 제3자 개발자가 포함됩니다. 단, 귀하가 개발자의 면책을 포함하는 해당 소프트웨어나 서비스의 소프트웨어별 약관에 동의한 경우는 예외입니다.

<EULA.Header>9. 해지</>

Epic의 다른 권리를 제한함이 없이, 본 계약은 귀하가 본 계약 조건을 준수하지 않을 경우 예고(통지) 없이 자동으로 해지됩니다. 귀하 또한 소프트웨어의 모든 복사본을 삭제하여 본 계약을 해지할 수 있습니다. 해지 즉시 라이선스는 자동으로 종료되고, 귀하는 라이선스에 의해 귀하에게 부여된 권리를 더 이상 행사할 수 없으며, 귀하가 보유하고 있는 소프트웨어의 모든 사본을 파기하여야 합니다.

<EULA.Header>여기에 달리 명시적으로 언급되거나 법에서 요구하는 경우를 제외하고, 모든 지급금 및 수수료는 본 계약의 해지(종료) 여부와 상관없이 어떠한 경우에도 환불되지 않습니다.</>

섹션 2, 4~13, 15~17은 본 계약의 해지 후에도 존속합니다.

<EULA.Header>10. 구매 및 지급</>

Epic Games Store 및 서비스를 통해, Epic은 귀하가 Epic 계정을 이용하여 소프트웨어 라이선스 및/또는 서비스를 구매 가능하게 할 수 있습니다. 그러한 구매를 위해 Epic 계정 잔액을 불러와서 사용하면 Epic의 서비스 약관이 적용됩니다. 소프트웨어 라이선스 및/또는 서비스를 구매하거나 이에 사용하도록 귀하에게 제공한 모든 프로모션 코드는 프로모션, 제안 또는 쿠폰에 관한 약관이 추가적으로 적용될 수도 있습니다. 귀하가 구매를 위해 Epic에 결제 카드, 프로모션 코드나, 기타 지급 방식을 제공하면, 귀하는 본인이 동 지급 방식의 권한 있는 사용자임을 Epic에 진술하면서, Epic이 판매세, VAT나, 기타 해당 세금을 포함한 구매 금액을 귀하의 지급 방식에 청구하도록 허가하는 것입니다. 귀하는 귀하의 Epic 계정을 통해 이루어진 모든 구매에 대한 책임이 있습니다.

또한, 개발자는 귀하가 Epic이 서비스를 통해 제공하지 않는 지급 방식을 사용하여 소프트웨어 내에서 사용할 디지털 항목 및 서비스를 구매하게 할 수 있습니다. 귀하는 여하한 불법적인 목적으로 그러한 지급이나 거래를 수행하거나 그러한 디지털 항목 또는 서비스를 이용할 수 없습니다. 그러한 지급 및 거래는 개발자의 판매 조건이나 귀하와 개발자 간의 최종 사용자 라이선스 계약에 따라 전적으로 귀하와 개발자 간에 이루어집니다. Epic은 그러한 지급 또는 거래의 당사자가 아닙니다.

<EULA.Header>11. Epic 리워드 프로그램</>

<EULA.Header>11.1 프로그램에 대한 설명</>

모든 Epic Games Store 이용자는 Epic 리워드 프로그램(“프로그램”)에 자동으로 등록됩니다. 동 프로그램에 따라, Epic Games Store 이용자는 Epic Games 계정(“계정”)을 이용하여 스토어에서 이루어진 적격 구매(구독 결제 포함)를 기준으로 리워드를 적립합니다. 각 적격 구매에 대해, 구매 금액(세금 및 기타 수수료 제외, 있을 경우) 중 일정 비율이, Epic이 단독 재량으로 판단하고 적격 구매 전에 사용자에게 고지한 다음, 사용자의 계정에 적립됩니다(“Epic Rewards”). Epic 리워드는 Epic Game Store를 통한 향후 적격 구매에 사용될 수 있습니다(스토어를 통하고 Epic Game Store 결제 프로세스를 이용하는 등).

때때로, Epic은 추가적인 방식으로 Epic 리워드를 적립할 기회를 제공하거나 사용자가 Epic 리워드에서 적립할 수 있는 구매 비율을 일정 기간 동안 늘릴 수 있습니다.

누적된 Epic 리워드 금액에 관한 Epic의 결정은 최종적이며 구속력이 있습니다.

Epic 리워드는 적격 구매 후 14일간 사용할 수 없습니다.

<EULA.Header>11.2 Epic 리워드 사용/제한/만료</>

Epic 리워드는 Epic 리워드를 허용하는 Epic 온라인 스토어 이외의 여하한 웹사이트(즉, 제3자 사이트)에서 상품을 구매하는 데 사용할 수 없습니다.

Epic Games Store 사용자가 언제든지 가질 수 있는 최대 Epic 리워드 잔액은 미화 500달러(또는 참가자의 현지 통화로 그 상당액) 또는 사용자의 현지 관할권에서 허용되는 최대 금액(그 금액이 미화 500달러 상당액 미만인 경우)입니다. 적격 구매 후 사용자의 Epic 리워드 잔액이 500달러를 초과할 경우, 사용자는 구매에 대한 Epic 리워드가 본인의 기존 Epic 리워드 잔액에 추가된 때에 미화 500달러를 초과하면 그 일부를 받지 못합니다. 예를 들어, 사용자의 Epic 리워드 잔액이 미화 495달러이고 사용자가 Epic 리워드에 미화 10달러를 받을 수 있는 미화 100달러 구매를 할 경우, 사용자는 Epic 리워드에 미화 5달러를 받습니다. 귀하는 언제든지 본인의 계정에서 Epic 리워드 잔액을 확인할 수 있습니다.

프로그램의 일환으로 달리 고지되지 않는 한, 미사용 Epic 리워드는 적립일로부터 25개월 후에 만료됩니다.

사용자가 Epic 리워드와 별도로 예치한 Epic 계정 자금은 만료되지 않습니다.

Epic 리워드는 사용자의 재량에 따라 장바구니 단계에서 적용되며 선입선출 기준으로 적용됩니다(즉, 가장 일찍 적립되는 Epic 리워드가 먼저 적용됩니다). 사용자가 계정 자금을 사용하기 전에 먼저 Epic 리워드를 사용할 의무는 없습니다.

Epic 리워드는 전부 또는 일부 적용되어 적격 구매나 적격 구매의 일부분만 충당할 수 있습니다. Epic Games Store 사용자의 Epic 리워드 잔액이 적격 구매 비용을 충당하기에 불충분할 경우, 사용자는 대체 지급 방식을 이용하여 구매에 충당해야 합니다(이용 가능한 계정 자금이나 다른 지급 출처 등).

Epic 리워드는 중복될 수 없습니다.

달리 명시되지 않은 한, Epic 리워드는 다른 행사, 쿠폰, 할인, 결제 방식과 함께 사용할 수 있습니다.

Epic 리워드로 구매한 제품이 환불되는 경우, 환불되는 금액은 다시 Epic 리워드 잔액에 적립됩니다. 환불 시점에 해당 Epic 리워드가 만료된 경우, Epic은 재량으로 Epic 리워드의 만료일을 연장하기로 선택할 수 있습니다.

Epic Games Store 사용자는 참가자가 적격 구매를 한 후 14일이 지나면 적격 구매로 적립한 Epic 리워드를 환불받을 수 없습니다.

Epic Games Store 사용자가 계정을 닫으면, Epic 리워드 잔액이 몰수됩니다.

Epic 리워드는 현금 가치가 없으며 양도, 거래 또는 현금화될 수 없습니다.

Epic 리워드는 프로그램 밖에서는 가치가 없습니다.

Epic이 사용자가 본 계약을 위반했다고 판단할 경우, Epic은 사용자의 Epic 리워드 잔액에서 그러한 위반과 관련된 Epic 리워드를 공제하고/하거나 사용자의 계정을 해지하고 누적된 Epic 리워드를 전부 무효화할 수 있습니다.

다시 말하면, Epic이 사용자의 계정을 취소하고/하거나 어떤 사유로든(사기 또는 본 계약이나 그 밖에 사용자가 수락한 스토어와 관련된 여하한 조건이나 정책의 위반을 포함하되 이에 국한되지 않음) 사용자의 계정이 일시 중단될 경우, 사용자는 프로그램을 금지당하며, 일체의 미사용 Epic 리워드를 몰수당하고, 본 계약이나 그 밖에 Epic의 제품 또는 서비스와 관련된 일체의 조건 또는 정책을 위반하여 사기를 통해 사용자가 한 일체의 구매가 무효화됩니다.

Epic Games Store 사용자는 모든 연방, 지방, 주 및 지방 세금에 대한 책임이 있으며(있을 경우), Epic 리워드 또는 그 사용으로 인해 발생할 수 있는 여하한 세금 영향에 대해 책임을 집니다. Epic 리워드 수령으로 인해 어느 당국에든 세금 신고 의무나 납부할 세금이 있을 경우 이는 전적으로 사용자의 책임입니다. 각 사용자는 자신의 재무 상황에 미칠 수 있는 영향에 대해 독립적인 조언을 구할 책임이 있습니다.

<EULA.Header>11.3 일반 조건</>

달리 명시되지 않는 한, 프로그램은 Epic이 제공하는 기타 여하한 프로그램과 병행할 수 없습니다. 프로그램에 참여함으로써, Epic Games Store 사용자(그리고, 적격 미성년자인 경우, 그 부모 또는 법정 후견인)는 (i) Epic, 그 모회사, 자회사, 계열사, 소매업체, 광고 및 홍보 대행사와, 그 각각의 모든 책임자, 이사, 주주, 직원, 대리인(총칭하여, “면책 당사자들”)을 프로그램 참여로 인해 또는 본 프로그램을 통해 얻은 여하한 Epic 리워드나 제품의 수락, 사용, 오용 또는 소지로 인해 발생할 수 있는 여하한 책임 또는 손해로부터 면책, 면제, 보호하고 피해를 입히지 않는 데 동의합니다. 모든 해당 연방, 주, 지역 법규가 적용됩니다.

면책 당사자들은 지연된, 손실된, 불완전한, 지체된, 부정확한, 혼동된, 미전달된, 오용된 Epic 리워드, 보상 요청, 보상, 혜택, 이메일 또는 기타 여하한 종류의 커뮤니케이션에 대해서나 그 밖에 프로그램과 관련된 여하한 종류의 오류 또는 문제에 대해 책임이 없습니다(인쇄, 오타, 기술적, 컴퓨터, 네트워크, 인간, 기계적, 전자적 또는 그 밖의 방식을 불문하며, 프로그램, Epic 리워드 집계표 관리와 관련해서나, 여하한 프로그램 관련 자료에 발생할 수 있는 오류 또는 문제를 포함하되 이에 국한되지 않습니다). 본 프로그램의 여하한 측면을 조작 또는 남용하는 것으로 밝혀진 자가, Epic이 전적으로 판단하기에 파괴적이거나 스포츠맨적이지 않은 방식으로 행동하거나 그 밖의 방식으로 해당 조건들을 준수하지 않을 경우 자격이 박탈되며 모든 Epic 리워드가 무효화됩니다. 면책 당사자들은 본 프로그램에 참여하거나 Epic Games Store를 이용하거나 거기서 자료를 다운로드함으로 인해 발생하거나 이에 관련된 사용자나 기타 여하한 자의 컴퓨터나 기타 장치의 손상이나 훼손에 대해 책임이 없습니다.

Epic은 언제든지 프로그램을 수정, 일시 중단 또는 취소할 권리를 보유합니다. Epic이 변경하는 사항은 Epic이 사용자(들)에게 통지(이메일로 또는 Epic Games Store 내 EULA 연혁 하단의 계정 관리 페이지를 통해 제공할 수 있음) 후 90일이 지나면 발효됩니다. 사용자가 그러한 통지 후에 프로그램에 참여하면 해당 변경 사항을 수락한 것으로 간주됩니다. 귀하는 Epic Games Store EULA를 주기적으로 검토하여 최신 버전을 숙지해야 합니다. 프로그램에 관한 모든 질문 또는 분쟁(자격, 참여, 사기, 남용 관련 사항을 포함하되 이에 국한되지 않음)은 Epic이 해결합니다.


<EULA.Header>12. 준거법 및 관할권</>

귀하는 본 계약이 미국 노스캐롤라이나주에서 작성되고 체결된 것으로 간주되며, 일체의 분쟁은 미국 노스캐롤라이나주의 법(준거법 지정에 관한 해당 법 체계는 제외)과 미국 연방법에 따라 해결되어야 한다는 것에 동의합니다. 본 계약 조건을 집행하거나 분쟁에 대한 사법적 판단을 받기 위해 제기된 모든 소송 또는 법적 절차는 노스캐롤라이나주의 웨이크 카운티 1심 법원(Superior Court) 또는 미국 노스캐롤라이나주 동부 지구 연방지방법원에 제기해야 합니다. 귀하는 이러한 법원의 전속관할과 재판지에 동의합니다. 귀하는 불편한 재판지 원칙에 대한 주장 및 배심재판권을 포기합니다. 국제 물품 매매 계약에 관한 협약은 적용되지 않습니다. 계약서의 문구가 작성자에게 불리하게 해석된다고 규정하는 법 또는 규정은 본 계약에 적용되지 않습니다.

<EULA.Header>13. 구속력 있는 개별 중재(집단소송 포기)</>

이 조항을 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다. 이는 법원에 소송을 제기할 권리를 비롯한 귀하의 권리에 영향을 미칩니다. 중재에는 판사나 배심원이 없으며, 또한 증거개시 절차 및 항소권이 소송에서보다 더 많이 제한됩니다.


대부분의 문제는 Epic 고객 지원팀(<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>)에 연락하시면 빠르고 원만한 해결이 가능합니다. 단, 당사는 고객 지원팀을 통해 해결이 어려운 분쟁도 있을 수 있음을 이해합니다. 이 조항은 이러한 분쟁을 구속력 있는 개별 중재(해당되는 경우) 등을 통해 해결하는 것에 대한 귀하와 Epic의 동의 제공에 관해 설명합니다.

중재는 법원에 출석하는 형식상의 절차 없이 문제를 해결할 수 있는 대안적인 분쟁 해결 절차입니다. 귀하와 Epic 간의 일체의 분쟁은 공정하고 신속한 해결을 위해 (판사 또는 배심원이 아닌) 중립적인 중재인에게 회부됩니다. 중재는 귀하와 Epic 모두에게 더 효율적입니다.

<EULA.Header>13.1 비공식적 해결.</>

당사의 고객 지원팀이 해결할 수 없는 문제가 있는 경우, 귀하와 Epic은 중재 절차를 시작하기 전에 원만하게 합의에 도달하고 양 당사자의 비용을 통제할 수 있도록 분쟁의 비공식적 해결을 시도한다는 데 동의합니다. 귀하와 Epic은 양 당사자 간의 모든 분쟁을 협상하기 위해 최소 30일 동안 성실한 노력을 기울일 것에 동의합니다(“<EULA.Highlight>비공식적 해결</>”). 이러한 비공식적 조율은 귀하 또는 Epic이 본 계약에 따라 서면으로 분쟁 통지를 받은 날부터 시작됩니다.

귀하의 분쟁 통지서는 Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. 주소로 발송되어야 하며, 여기에는 귀하의 이름, 귀하가 소프트웨어를 사용하면서 쓰는 계정 이름, 주소, 연락처, 문제에 대한 설명, Epic에게 바라는 해결책 등이 기재되어 있어야 합니다. Epic과의 분쟁이 발생하는 경우 Epic은 귀하가 등록 시 제공한 이메일 주소와 청구지 주소로 분쟁 통지를 보냅니다. 당사자가 보내는 분쟁 통지서에는 발송인의 이름, 주소 및 연락처, 분쟁 내용(관련 계정 이름 포함), 그리고 청구하는 분쟁 해결책이 포함되어야 합니다. 적용될 수 있는 모든 소멸시효는 일방 당사자가 상대방에게 분쟁 통지서를 발송하는 날부터 중단되는 것으로 간주됩니다. 귀하와 Epic은 부합하는 분쟁 통지서를 먼저 발송하고 비공식적 해결 기간이 완료되기 전에는 중재를 진행할 수 없습니다. 부합하는 분쟁 통지서가 발송되었는지 여부 또는 비공식적 해결이 완료되기 전에 중재가 신청되었는지 여부에 관해 의견 불일치가 있는 경우, 그 불이행으로 피해를 받은 당사자는 비공식적 해결이 완료될 때까지 중재의 진행을 금지시키거나 비공식적 해결 절차를 따르지 않은 당사자로 하여금 상대방에게 중재 수수료 및 이미 발생된 비용을 상환할 것을 명령하도록 하기 위해 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티의 주 법원 또는, 연방 관할권이 있는 경우에는, 노스캐롤라이나주 동부 지구 연방지방법원에 구제 신청을 할 수 있습니다.  Epic과 귀하는 이러한 목적을 위해 위 법원들의 관할권에 동의합니다.

귀하가 유럽연합(“<EULA.Highlight>EU</>”)에 거주하시는 경우, 귀하는 유럽위원회의 <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">온라인 분쟁 해결(Online Dispute Resolution, “ODR”) 플랫폼</>에도 불만 사항을 제출할 권리가 있습니다. EU 소비자는 ODR을 통해 법원에 가지 않고도 상품 및 서비스의 온라인 구매와 관련된 분쟁을 해결할 수 있습니다.

비공식적 해결이나 소액청구법원(아래)을 통해서도 분쟁이 해결되지 않을 경우, 귀하 또는 Epic은 본 계약에 따라 중재 절차를 시작할 수 있습니다.

<EULA.Header>13.2 소액 청구 법원</>

귀하와 Epic은 귀하가 비공식적 해결을 이용하는 대신 본인의 거주지 또는 노스캐롤라이나 주 웨이크 카운티의 소액청구법원 중 하나를 선택하여(소액청구법원의 요건을 충족하는 경우) 당사를 고소할 수 있다는 데 동의합니다. 당사는 귀하가 비공식적 해결에 먼저 응해 보시기를 희망하지만, 소액청구법원에 곧바로 고소하시는 것도 가능합니다.

<EULA.Header>13.3 구속력 있는 개별 중재.</>

이 조항에서 다루는 중재 절차는 오직 개별적으로만 진행됩니다.

귀하와 Epic은 미국중재조정(“<EULA.Highlight>NAM</>”)(<a id="url" href="https://namadr.com" style="EULA.Hyperlink">https://namadr.com</>)이 본 계약에 의해 수정된 분쟁 발생 당시 시행 중인 NAM의 종합 분쟁해결 규칙 및 절차(“규칙”)에 따라 실시하는 구속력 있는 개별 중재에 의해 분쟁을 해결하는 데 동의합니다. 본 계약은 주간 상거래에 영향을 미치며, 본 조항의 집행 가능성은 실체적으로나 절차적으로 미국 연방 중재법(“<EULA.Highlight>FAA</>”)(9 U.S.C. § 1 이하) 및 연방 중재 법률에 의해 규율됩니다.

이는 귀하와 Epic이 (판사 또는 배심원이 아닌) 중립적인 중재인에게 일체의 분쟁을 제기하여 분쟁 해결을 위한 최종 결정을 맡기는 분쟁 해결 절차에 동의한다는 것을 의미합니다. NAM은 숙련된 전문가를 통해 분쟁을 중재하며, 이는 귀하 및 Epic이 모든 분쟁을 공정하고, 법원 소송보다 더 빠르고 효율적으로 해결하는 데 도움이 됩니다. 그러한 중재인은 법원 이용 시와 같은 개별적 구제책을 귀하에게 제시할 수 있지만, 이는 귀하의 개별 청구건을 해소하는 데 필요한 범위 내에서만 이루어집니다.

그러한 중재인의 결정은 미국 연방중재법에 의거한 법원의 제한적 검토가 있는 경우를 제외하고 최종적이며, 여느 법원 명령이나 판결과 마찬가지로 집행이 가능합니다.

<EULA.Header>13.3.1 중재에 합의한 분쟁:</>

귀하와 Epic은 귀하와 Epic 간의 모든 분쟁을 구속력 있는 개별 중재로 해결한다는 데 동의합니다. “<EULA.Highlight>분쟁</>”이란 귀하의 Epic Game Store, 소프트웨어 또는 서비스의 이용 또는 이용 시도에 관련되거나 본 계약(본 ‘구속력 있는 개별 중재’ 조항의 유효성, 집행 가능성 또는 적용 범위를 포함하되 이에 국한되지 않음)에 관련되는 귀하와 Epic 간의 (아래에서 특별히 면제된 경우를 제외한) 여하한 분쟁, 청구 또는 논쟁을 의미합니다.

귀하와 Epic은 그러한 분쟁이 계약, 법령, 규정, 조례, 불법 행위(사기, 허위 진술, 사기적 권유 또는 과실을 포함함) 또는 기타 법령이나 형평법상 이론에 기반한 것인지 여부와 상관없이 모든 분쟁을 중재에 맡긴다는 데 동의합니다.

‘비공식적 해결 및 중재’ 섹션은 (1) 소액청구법원에서의 개별 소송, (2) 법령상 허용되는 경우 정부 기관을 통한 강제집행 추구, (3) EU 일반 데이터 보호 규정에 의거한 불만 사항이나 구제책, (4) 이전의 여하한 중재 결정을 집행하거나 확정하기 위한 조치, (5) 중재가 진행되는 동안의 현상유지를 위해 귀하를 상대로 법원에 금지명령구제를 요청할 수 있는 Epic의 권리, (6) 불법복제 주장, 치트의 생성과 배포 또는 홍보, 지적재산권 침해, 그리고 (7) 아래 집단소송 포기 조항의 집행 가능성과 관련해서는 적용되지 않습니다.

귀하와 Epic은 특정 분쟁이 본 계약에 따른 중재 대상에 해당하는지 여부는 법원이 아닌 중재인이 결정한다는 것에 동의합니다.

<EULA.Header>13.3.2 중재 절차:</>

귀하 또는 Epic은 규칙에 따라 NAM에 “중재 요청서”를 제출함으로써 비공식적 해결에 의해 해결되지 않은 분쟁의 중재를 개시할 수 있습니다. NAM에의 중재 요청서 제출 지침은 NAM 웹사이트에서 확인하거나 <a id="url" href="commercial@namadr.com" style="EULA.Hyperlink">commercial@namadr.com</>으로 NAM에 이메일을 보내어 신청할 수 있습니다. 귀하는 중재 요청서 사본을 Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.로 보내야 하며, Epic은 귀하의 등록 이메일 주소와 귀하가 당사에 제공한 청구지 주소로 중재 요청서를 보냅니다.

중재는 중재인 1명이 진행합니다. 귀하와 Epic은 중재 절차가 영어로 진행되고 중재인이 본 계약에 구속된다는 데 동의합니다.

대면 심리가 필요한 경우에는 노스캐롤라이나 주 웨이크 카운티 또는 귀하의 거주지 가운데 귀하가 선택한 지역에서 진행됩니다.

분쟁은 (판사 또는 배심원이 아닌) 중재인이 해결합니다. 귀하와 Epic이 달리 합의하지 않는 한, 모든 결정이나 판정에는 각 청구건의 판단과 판정의 근거에 대한 설명, 그리고 중재인의 핵심적인 사실적/법적 판단과 결론이 포함되어 있는 서면 진술서가 포함됩니다.

중재인은 양 당사자의 개별 청구건 중 하나(신뢰할 수 있는 관련 증거에 의해 뒷받침된다고 중재인이 판단한)를 충족하기 위해 오직 귀하 또는 Epic이 요청한 법적 또는 형평법상의 구제책만을 판정할 수 있습니다. 관련 법률에 의해 허용되는 최대한의 범위 내에서, 중재인은 귀하 본인이 아닌 다른 사람에 대해서는 Epic으로부터의 구제책을 판정할 수 없습니다.

모든 결정 또는 판정은 여하한 관할 법원의 최종 판결과 마찬가지로 집행이 가능하며, 해당 시에는 그러한 법원에 여하한 판정의 사법적 수락 및 집행 명령을 신청할 수 있습니다.

<EULA.Header>13.3.3 중재 수수료 및 위치:</>

귀하가 중재 절차를 시작하는 경우, 소비자 중재와 관련한 NAM 제기 수수료는 귀하가 지불하셔야 합니다.

경우에 따라서는 신속하고 공정한 문제 해결을 바란다는 의미로 Epic이 귀하의 수수료를 지원해드릴 수도 있습니다.

분쟁이 1만 달러 이하가 드는 경우, Epic은 귀하가 지불해야 하는 수수료를 포함한 모든 NAM 제기 수수료를 지불합니다.

귀하에게는 상기 조건이 적용되지 않지만 중재 제기 수수료가 소송 비용에 비해 과도하게 높다는 점이 입증되는 경우, Epic은 귀하의 중재 비용을 적정한 수준(소송 비용 대비)으로 낮추는 데 필요하다고 중재인이 판단하는 만큼의 제기 수수료를 지불할 것입니다.

본 조항에 따른 손해배상액의 산정 목적상, 동일한 또는 공동의 변호사가 대리하는 다수의 청구인들에 의해 제기된 유사한 청구는 합산합니다. 달리 말하면, 동일한 또는 공동의 변호사가 대리하는 20명이 각각 $1,000을 청구하는 경우, 이는 본 조항의 목적상 $20,000을 구하는 청구로 취급합니다.

당사는 Epic이 중재에서 이기고 해당 법률 또는 규칙에 따라 Epic 측의 NAM 수수료를 귀하에게 요구할 수 있더라도 그렇게 하지 않을 것입니다.

위에서 제안한 수수료 지원은 귀하가 “선의”로 중재 청구를 제기하는 것을 조건으로 합니다. 중재인이 귀하가 부적절한 목적으로, 경솔하게 또는 청구 전에 사실 또는 관련 법률에 대한 충분한 사전 조사 없이 Epic을 상대로 청구를 제기한 것으로 판단하는 경우 규칙에 따라 모든 수수료를 지불해야 합니다.

본 조항에 따라 Epic이 지불하기로 하는 제기 수수료에 귀하의 변호사 수임료와 비용은 포함되지 않으며, 분쟁에 얼마가 들지 판단할 때도 그러한 수수료와 비용은 계산되지 않습니다.

Epic은 법령이나 규칙상 그러한 권리가 주어진 경우에도 여하한 중재에서 당사가 지출한 변호사 수임료나 비용을 귀하에게 요구하지 않을 것입니다. 귀하가 변호사를 선임하기로 선택한 경우, 해당 법률에서 달리 규정하지 않는 한 본인의 변호사 수임료와 비용은 귀하가 지불하셔야 합니다.

<EULA.Header>13.3.4 공동 제기.</>

유사한 청구를 제기하면서 동일한 또는 공동의 변호사를 가지고 있는 25개 이상의 분쟁 통지서가 발송된 경우, 이는 “<EULA.Highlight>공동 사건</>”으로 간주되며, 또한 공동 사건을 본 계약에 규정된 중재로 제기하고자 하는 한 그리고 그 범위 내에서는, 규칙에 따른 대량 제기 또는 복수 사건 제기로 취급합니다. Epic 또는 귀하는 상대방에게 사건들이 공동 사건에 해당한다는 의견을 제시할 수 있으며, 사건 또는 사건들이 계약상의 정의인 “공동 사건”에 해당하는지 여부에 대한 분쟁은 운영상의 문제로서 중재 기관이 결정합니다. <EULA.Highlight>공동 사건의 중재 요청서는 아래에 규정된 선도 절차(bellwether process)에 의해 허용된 경우에만 중재 기관에 제출됩니다.</> Epic은 중재로 제기된 공동 사건의 중재 비용 중 자신의 부담분만 지불합니다. 청구인들은 그러한 수수료 중 자신들의 부담분에 대해 책임이 있습니다. <EULA.Highlight>공동 사건으로 주장된 청구들에 대해 적용될 수 있는 소멸시효는 일방 당사자가 부합하는 분쟁 통지서를 받은 때로부터 본 계약의 조건에 따라 공동 사건이 중재로 제기되거나 또는 아래에 규정된 바에 따라 법원에 제기될 때까지 중단됩니다.</>
     
공동 사건의 변호사가 그러한 사건들에 대한 모든 또는 대부분의 분쟁 통지서가 제공되었다고 Epic에 통지한 후에는, 당사자들의 변호사는 각 측에 그 주장의 실체를 테스트해 볼 합리적인 기회를 주기 위하여 “선도사건(bellwethers)”으로서 중재로 진행할 사건의 수에 관해 성실하게 상의하여야 합니다. 당사자들의 변호사가 선도사건의 수에 관해 합의하지 못하는 경우에는, 운영상의 문제로서 중재 기관(또는 중재 기관의 재량에 따라, 절차 중재자)이 짝수의 수를 선정합니다. 몇 건의 선도사건을 선정할 것인지를 결정함에 있어 중재 기관이 고려할 수 있는 요소에는 분쟁의 복잡성과 여러 사건의 사실관계 및 준거법의 상이성이 포함됩니다. 선도사건의 수가 정해지면, 합의에 의해 또는 중재 기관에 의해, 각 측은 부합하는 분쟁 통지서를 제공한 청구인들 중에서 선정된 수의 반을 선택하며, 그 선택된 사건만 중재 기관에 제기될 수 있습니다. 여타 사건은 선도사건이 종결될 때까지 제기될 수 없으며, Epic Games는 선도사건으로 제기가 허용된 사건 이외의 중재 요청과 관련된 수수료를 지불할 의무가 없습니다. 당사자들은 선도사건으로 선택되지 않은 공동 사건의 해결은 이 선도 절차에 의해 지연된다는 것을 인정합니다.

당사자들이 달리 합의하지 않는 한, 각 선도사건의 중재는 다른 중재인에게 배당됩니다. 
     
선도사건만 중재로 진행됩니다. 모든 선도사건이 종결된 후(또는 청구인들과 Epic의 변호사가 합의하는 경우에는 그 전에), 당사자들은 나머지 공동사건의 단일 조정에 착수하여야 하며, 관련 조정 수수료는 각 측에서 반반씩 지불합니다. Epic과 청구인들의 변호사는 마지막 선도사건의 중재 종결 후 30일 이내에 조정인에 관해 합의해야 합니다. Epic과 청구인들의 변호사가 30일 이내에 조정인에 관해 합의하지 못하는 경우에는, 운영상의 문제로서 중재 기관이 조정인을 지명합니다. Epic과 청구인들의 변호사는 조정인이 지명된 후 조정이 실무적으로 가능한 한 빨리 진행될 수 있도록 하기 위해 협력하여야 합니다. 
     
조정에서 글로벌 해결책이 도출되지 않는 경우에는, 상대방 당사자가 부합하는 분쟁 통지서를 받은 공동 사건으로서 선도 절차에서 해결되지 않은 사건의 분쟁에 대해서는 더 이상 중재 의무가 적용되지 않습니다. 그러한 분쟁은 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티의 주 법원 또는, 연방 관할권이 있는 경우에는, 노스캐롤라이나주 동부 지구 연방지방법원에만 제기될 수 있으며, 귀하는 본 계약의 일부로서 그러한 사건들에 대한 이 법원들의 전속관할권에 동의합니다. 본 조항의 어떤 내용도 관련 법률상 이관이 허용되는 경우 귀하 또는 Epic이 사건을 주 법원에서 연방 법원으로 이관하는 것을 금지하는 것으로 해석되어서는 안 됩니다. 귀하가 다른 사람들과 같은 청구를 주장하고 있고 또한 공통의 또는 공동의 변호사에 의해 대리되고 있는 범위 내에서, 귀하는 그러한 모든 사람들의 병합이 실현성이 없다는 이의제기를 포기한다는 데 동의합니다. 이전에 중재할 수 있었던 분쟁이 법원에 제기된 경우, 청구인들은 집단 대우를 주장할 수 있으나, 관련 법률에 의해 허용되는 최대한의 범위 내에서, 그 집단은 부합하는 분쟁 통지서를 제공한 공동 사건의 청구인들로만 구성될 수 있습니다. 모든 당사자는 소송의 어느 단계에서든 그리고 어떠한 근거에서든 집단 인증에 대해 다툴 수 있습니다. 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티의 주 법원 또는, 연방 관할권이 있는 경우에는, 노스캐롤라이나주 동부 지구 연방지방법원은 이 선도 절차를 강제할 수 있는 권한이 있으며 이를 준수하지 않고 행해진 소송 제기나 중재 요청을 금지할 수 있습니다. 귀하는 이러한 목적에서 위 법원들의 관할권에 동의합니다.

<EULA.Header>13.3.5 통지 및 제기</>

분쟁을 중재에 맡겨야 하는 경우, 귀하 또는 Epic은 분쟁의 최초 발생일로부터 이(2) 년 이내에 분쟁 중재 절차를 시작해야 합니다. 관련 법령이 분쟁의 최초 발생 후 2년보다 짧은 기간 내에 분쟁에 대한 청구를 제기하도록 하고 있는 경우, 귀하는 그러한 기간 내에 중재 절차를 시작해야 합니다. Epic은 분쟁 해결을 위해 함께 노력할 수 있도록 귀하의 분쟁을 가능한 한 빨리 알려주실 것을 권장합니다. 적시에 통지하지 않을 경우 청구를 진행할 수 없게 됩니다.

<EULA.Header>13.3.6 효력 지속</>

본 조항에 규정된 분쟁 해결 절차는 본 계약의 해지나 Epic의 귀하에 대한 서비스 제공 종료 후에도 존속합니다.

<EULA.Header>13.3.7 향후 중재 변경</>

Epic은 자체 재량에 따라 본 계약을 개정할 수 있지만, Epic은 해당 분쟁이 발생한 다음에는 변경으로 인해 중재 절차가 청구인에게 덜 유리하게 되는 경우에는,  중재 조건이나 분쟁과 관련하여 본 계약에 명시된 규칙을 변경할 권리가 없습니다. 변경된 절차가 청구인에게 덜 유리한지 여부는 중재인이 결정할 문제이며, 다수의 청구인이 공동 사건으로 진행하고 있는 경우, 변경된 조건의 공동 사건에 대한 적용 가능성은 절차의 문제로서 중재 기관이 결정합니다.          

<EULA.Header>13.4 집단 소송 포기.</>

관련 법령이 허용하는 최대한의 범위 내에서, 중재 의무의 대상이 아닌 사건의 경우(공동 사건에 대해 위에서 논의한 제한된 경우는 제외), 귀하와 Epic은 모든 Epic 제품 또는 일반적인 Epic 제품, 귀하의 Epic 제품 사용 또는 사용 시도, 또는 본 계약과 관련된 귀하와 Epic 간의 분쟁, 청구 또는 이견을 오직 개인 자격으로만 제기하고 다음은 수행하지 않는다는 데 동의합니다:

일체의 집단소송이나 대표소송, 단체중재나 집단중재, 또는 다른 개인이나 단체가 대표 자격으로 행동하는 기타 형태의 소송(예: 개인 변호사 일반 소송), 또는

개별 절차를 병합 또는 결합하거나 모든 당사자의 명시적인 동의 없이 다른 사람이 그렇게 하도록 허용하는 행위.

<EULA.Header>13.5 개별성.</>

본 조항의 전체 또는 일부 규정이 무효, 집행불능 또는 불법이라고 판명될 경우, 귀하와 Epic은 해당 규정이 분리되고 계약의 나머지 부분은 계속 유효하며 그렇게 분리된 조항이 처음부터 미포함된 것처럼 해석된다는 데 동의합니다. 유일한 예외는 집단 중재의 금지가 무효, 집행불능 또는 불법이라고 판명된 상황에서 이를 분리할 수 없다는 데 귀하와 Epic이 동의한 경우로서, 이때는 섹션 13.4를 제외한 섹션 13 전체가 무효화되어 집행할 수 없게 되며, 모든 분쟁은 본 계약에 명시된 장소와 조항 선택에 따라 법원에서 해결됩니다. 어떠한 경우에도 Epic의 명시적 동의 없이는 집단적 형태의 중재를 진행할 수 없습니다.

<EULA.Header>14. 미국 정부 문제</>

소프트웨어는 "상업용 컴퓨터 소프트웨어"와 "상업용 컴퓨터 소프트웨어 설명서"(해당되는 경우 48 C.F.R. §12.212 또는 48 C.F.R. §227.7202에서 사용됨)로 구성되는 (48 C.F.R. §2.101에 정의된) "상업용 품목"입니다. 소프트웨어는, 상업용 품목으로만 그리고 본 계약에 따라 다른 사용권자에게 부여된 해당 권리와 함께, 미국 정부의 최종 사용자에게 사용권이 부여되고 있습니다.

귀하는 귀하가 미국 정부의 금수(禁輸) 대상 국가 또는 미국 정부가 "테러 지원국"으로 지정한 국가에 위치하지 않으며 귀하가 미국 정부의 금지 또는 제한 대상 목록에 등재되어 있지 않다는 것을 Epic에 진술하고 보증합니다.

<EULA.Header>15. 본 계약의 수정</>

<EULA.Header>Epic은 수정된 계약서를 자신의 웹 사이트에 게시하거나 소프트웨어 또는 기타 수단을 통하여 귀하에게 수정된 계약서에 대한 디지털 액세스 권한을 제공함으로써 재량으로 언제든지 수정된 계약서를 발표할 수 있습니다. 본 계약에 대한 여하한 변경을 귀하가 받아들일 수 없을 경우, 귀하는 그러한 변경된 계약이 발효되기 전에 섹션 9에 따라 본 계약을 해지할 수 있으며, 해약 즉시 귀하는 소프트웨어 사용을 중단해야 합니다. 수정된 계약서가 발효된 후 소프트웨어를 사용하거나, 수정된 계약서에 대한 귀하의 수락을 다른 방식으로 표시함으로써, 귀하는 수정된 계약서의 약관에 구속되는 것에 동의하게 됩니다.</>

<EULA.Header>16. 양도 불가</>

귀하는 Epic의 사전 서면 동의 없이 본 계약에 따른 권리나 의무의 일부 또는 전부를 양도, 이전, 위탁 또는 재라이선스 허가를 할 수 없으며 그러한 동의 없이 행한 시도는 무효입니다. 소프트웨어 이전에 대한 본 계약상 제한이 귀하가 소재한 국가의 법에 의해 집행될 수 없는 경우, 본 계약은 소프트웨어의 양수인에 대하여 구속력을 갖습니다. Epic은 언제든지 본 계약에 따른 자신의 권리나 의무의 전부 또는 일부를 양도, 이전, 위탁하거나 재라이선스를 허가할 수 있습니다.

<EULA.Header>17. 정의</>

본 계약서에 사용된 대문자로 표기된 용어는 다음과 같은 의미를 가집니다.

“<EULA.Highlight>Epic</>”은 Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.에 주 사무소가 있는 메릴랜드 회사인 Epic Games, Inc.를 의미합니다.

“<EULA.Highlight>개발자</>”는 Epic Games Store를 통해 판매할 소프트웨어를 제공하는 당사자를 의미합니다.

“<EULA.Highlight>Epic Games Launcher</>”는 Epic Games Launcher로 알려진 독점 애플리케이션입니다.

“<EULA.Highlight>Epic Games Store</>”는 Epic Games Store 및 Epic Games Launcher로 알려진 온라인 스토어를 의미합니다.

“<EULA.Highlight>피드백</>"(의견)은 소프트웨어, 서비스 또는 기타 Epic의 제품 및 서비스와 관련하여 귀하가 Epic에 제공하는 피드백 또는 제안을 의미합니다.

“<EULA.Highlight>소프트웨어별 약관</>”은 특정 소프트웨어 또는 서비스별 귀하와 개발자 간의 추가 또는 대체 라이선스 약관을 의미합니다.

“<EULA.Highlight>서비스</>”는 비디오 게임 또는 기타 소프트웨어나 서비스를 구매, 다운로드 또는 사용하기 위한 서비스를 포함하여 Epic 또는 그 계열사가 소프트웨어를 통해 귀하에게 제공하는 여하한 서비스를 의미합니다.

“<EULA.Highlight>소프트웨어</>”는 (i) Epic Games Launcher 및 (ii) Epic Games Store를 통해 다운로드하거나 사용할 수 있는 비디오 게임 또는 기타 소프트웨어를 의미합니다. 또한 "소프트웨어"라는 용어는 해당 소프트웨어에 대한 패치, 업데이트 및 업그레이드, 소프트웨어와 함께 제공되거나 소프트웨어용으로 제공된 모든 관련 콘텐츠 및 설명서가 포함되며, 추가로 모든 소프트웨어 코드, 제목, 테마, 개체, 캐릭터, 이름, 대화, 캐치 구문, 위치, 스토리, 예술품, 애니메이션, 개념, 시청각 효과, 작동 방법 및 해당 소프트웨어와 관련된 음악 구성 및 전술한 사항의 사본을 포함하되 이들에 국한되지 않습니다.

<EULA.Header>18. 기타</>

당사의 콘텐츠 조정 관행에 대한 자세한 내용은 당사 <a id="url" href="https://safety.epicgames.com" style="EULA.Hyperlink">안전 및 보안 센터</>를 방문하십시오.

Epic Games Store에서는 귀하의 서비스 경험을 개선하는 데 도움이 되는 제품을 추천합니다.

Epic이 알고리즘 방식으로 제품을 소개하는 경우, 이는 서비스와 사용자의 상호 작용 집계(예: 보기, 검색 및 적용된 필터), 개별 사용자에 대한 정보(예: 연령 및 언어 기본 설정), 제품 자체에 대한 정보(예: 제품 출시일, 유료 또는 무료 여부, 제품 등급, 다운로드 횟수) 등의 다양한 주요 매개변수를 기반으로 합니다.

알고리즘 기능의 다른 예로는 "최고 플레이어 등급" 게임, "유행하는" 게임, "가장 인기 있는" 게임 등과 같은 것이 있습니다.

본 계약은 서비스 약관, 개인정보 처리정책과, 여하한 소프트웨어별 약관 또는 그 밖에 귀하가 Epic과 합의했을 수 있는 추가 약관들과 함께, 본 계약에서 다루는 주제 사안과 관련하여 귀하와 Epic 간의 완전한 합의를 구성합니다. 본 계약에서 다루는 주제와 관련하여 이루어지는 기타 모든 통신문, 제안 및 진술은 (본 계약의 범위에서) 제외됩니다.

본 계약의 원본은 영어로 되어 있으며, 모든 번역문은 참조 목적으로만 제공됩니다. 귀하는 귀하가 소재하는 국가의 법에 따라 가질 수 있는, 다른 국가의 언어로 본 계약을 작성하거나 해석할 수 있는 권리를 포기합니다.

본 계약은 특정한 법적 권리를 기술합니다. 귀하는 귀하의 관할 지역의 법률에 따라 다른 권리를 가질 수 있습니다. 귀하의 관할 지역의 법률에서 허용하지 않을 경우, 본 계약은 귀하의 관할 지역의 법률에 따른 귀하의 권리를 변경하지 않습니다. 본 계약의 보증 및 구제 수단의 제한과 배제는 귀하의 관할 지역이 귀하가 처한 특수한 상황에서 해당 제한과 배제를 허용하지 않을 수 있기 때문에 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다. 본 계약의 특정 조항이 관할 법원 또는 재판소에 의해 집행 불가능한 것으로 판시(판정)된 경우, 해당 조항은 관련 법에 따라 가능한 한도까지 집행되며, 본 계약의 나머지 조항은 완전한 효력을 유지합니다.

본 계약에 따른 또는 법률에 의한 또는 형평법에 따른 권리를 Epic이 행사하거나 불이행 또는 지연하는 행위는 계약상, 법률상 또는 형평법에서 이용 가능한 권리나, 기타 다른 권리, 또는 구제 수단을 포기하는 것으로 간주되지 않습니다.

귀하는 명백히 규정된 경우를 제외하고 본 계약이 본 계약의 당사자들 이외의 다른 사람에게 어떠한 권리나 구제 수단도 부여하지 않는다는 것에 동의합니다.

Epic의 의무는 기존의 법률 및 법적 절차의 적용을 받으며, Epic은 본 계약의 어떠한 모순되는 조건에도 불구하고 법 집행이나 규제 요청 또는 요구 사항을 준수할 수 있습니다.