<EULA.Highlight>अंतिम बार अपडेट किया गया 17 दिसंबर, 2024</>

कृपया इस अनुबंध को ध्यान से पढ़ें। यह एक कानूनी दस्तावेज़ है जो एपिक के सॉफ़्टवेयर के आपके उपयोग से संबंधित आपके अधिकारों और दायित्वों की व्याख्या करता है, जिसमें आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली सेवाएं या सॉफ़्टवेयर के ज़रिए आपके द्वारा की जाने वाली खरीदारी शामिल है।  सॉफ़्टवेयर को डाउनलोड कर के या उपयोग कर के या अन्यथा इस एग्रीमेंट की अपनी स्वीकृति का संकेत देकर आप इस अनुबंध की शर्तों से बंधे होने के लिए सहमत हो रहे हैं।  अगर आप इस अनुबंध की शर्तों से सहमत नहीं हैं या नहीं हो सकते हैं, तो आप इस सॉफ़्टवेयर को डाउनलोड या उपयोग नहीं कर सकते हैं। 

विशेष रूप से, हम इस अनुबंध में कुछ महत्वपूर्ण शर्तों, नीतियों और प्रक्रियाओं को उजागर करना चाहते हैं।  इस अनुबंध को स्वीकार कर:

१.  आप दूसरे एपिक नियमों और नीतियों से भी सहमत हैं जिन्हें इस अनुबंध में स्पष्ट रूप से शामिल किया गया है।  कृपया उन्हें ध्यान से पढ़ें:

हमारी <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">निजता नीति</> बताती है कि हम आपसे क्या-क्या जानकारी एकत्र करते हैं और हम उसकी सुरक्षा कैसे करते हैं। 

हमारी <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">फ़ैन कंटेंट नीति</> बताती है कि आप अपने द्वारा बनाए गए कॉन्टेंट में एपिक की बौद्धिक संपदा के साथ क्या कर सकते हैं। 

हमारी <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/tos" style="EULA.Hyperlink">सेवा की शर्तें</> हमारी वेबसाइटों के नियमों की व्याख्या करती हैं।

२.  इस सेवा का उपयोग करके आप जो भी कॉन्टेंट बनाते हैं उसका उपयोग करने के लिए आप एपिक को लाइसेंस देते हैं।  आप नीचे यूज़र द्वारा निर्मित कॉन्टेंट अनुभाग में अधिक जानकारी हासिल कर सकते हैं। 

३. आप और एपिक हमारे बीच के विवादों को व्यक्तिगत मध्यस्थता (कोर्ट में नहीं) में हल करने के लिए सहमत हैं।  हमारा मानना है कि मध्यस्थता की वैकल्पिक विवाद-समाधान प्रक्रिया किसी भी विवाद को औपचारिक कोर्ट के मुकदमेबाजी की तुलना में निष्पक्ष और अधिक तेज़ी और कुशलता से हल करेगी।  अनुभाग १२ प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताता है।  हमने इसे सामने (और मोटे अक्षरों में) रखा है क्योंकि यह महत्वपूर्ण है:

<EULA.Highlight>इस अनुबंध में एक बाध्यकारी, व्यक्तिगत मध्यस्थता और क्लास एक्शन वेवर प्रावधान शामिल है।  अगर आप इस अनुबंध को स्वीकार करते हैं, तो आप और एपिक बाध्यकारी, व्यक्तिगत मध्यस्थता में विवादों को हल करने के लिए सहमत होते हैं और व्यक्तिगत तौर पर या क्लास एक्शन के हिस्से के तौर पर कोर्ट जाने का अधिकार छोड़ देते हैं और एपिक  $१०,००० तक के सभी विवादों के लिए आपकी मध्यस्थता लागत का भुगतान करने के लिए सहमत होता है जो अच्छे विश्वास में किए जाते हैं (अनुभाग १२ देखें)।  आपके पास इस छूट से बाहर निकलने का समय-सीमित अधिकार है। </>

इस लाइसेंस अनुबंध में प्रवेश करने के लिए, आपको अपने निवास या देश में वयस्कता की कानूनी आयु का नौजवान होना चाहिए।  आप हमारे सॉफ़्टवेयर का उपयोग करने या उसे चलाने वाली सभी कार्रवाइयों के लिए कानूनी और वित्तीय रूप से ज़िम्मेदार हैं, जिसमें आपके अकाउंट तक पहुंचने की अनुमति देने वाले किसी भी व्यक्ति की कार्रवाइयाँ भी शामिल हैं।  आप पुष्टि करते हैं कि आप वयस्क होने की कानूनी आयु तक पहुंच चुके हैं, इस अनुबंध को समझते हैं और स्वीकार करते हैं (इसके विवाद समाधान की शर्तों सहित)।  अगर आप वयस्क होने की कानूनी आयु से कम हैं, तो आपके माता-पिता या कानूनी अभिभावक को इस अनुबंध के लिए सहमति देनी होगी। 

इस अनुबंध में उपयोग किए जाने पर कुछ शब्दों या वाक्यांशों को कुछ अर्थों के लिए परिभाषित किया गया है।  उन शब्दों और वाक्यांशों को नीचे अनुभाग १६ में परिभाषित किया गया है।

 अगर आपका प्राथमिक निवास संयुक्त राज्य अमेरिका में है तो आपका अनुबंध Epic Games, Inc. के साथ है। अगर यह संयुक्त राज्य अमेरिका में नहीं है, तो आपका अनुबंध Epic Games International GmbH के साथ है। 

१. लाइसेंस ग्रांट

एपिक आपको एक व्यक्तिगत, गैर-विशिष्ट, गैर-हस्तांतरणीय, गैर-उप-लाइसेंस योग्य सीमित अधिकार और लाइसेंस प्रदान करता है, जो आपके व्यक्तिगत मनोरंजन उपयोग के लिए आपके स्वामित्व वाले या नियंत्रण वाले संगत उपकरणों पर सॉफ़्टवेयर इंस्टॉल करने और उपयोग करने के लिए लाइसेंस प्रदान करता है ("<EULA.Highlight>लाइसेंस</>")। लाइसेंस के तहत एपिक आपको जो अधिकार देता है, वे इस अनुबंध की शर्तों के अधीन हैं और आप लाइसेंस का उपयोग केवल तभी कर सकते हैं जब आप सभी लागू शर्तों का अनुपालन करते हैं। 

जिस तारीख को आप इस अनुबंध को स्वीकार करते हैं उस तारीख को लाइसेंस प्रभावी हो जाता है। लाइसेंस के तहत आपको सॉफ़्टवेयर का लाइसेंस दिया जाता है, बेचा नहीं जाता है। लाइसेंस आपको सॉफ़्टवेयर में कोई टाइटल या स्वामित्व प्रदान नहीं करता है। 

<EULA.Highlight>२. लाइसेंस की शर्तें</>

आप सॉफ़्टवेयर या उसके किसी भाग के संबंध में निम्न में से कोई भी कार्य नहीं कर सकते हैं या करने का प्रयास नहीं कर सकते हैं: (क) एपिक द्वारा स्पष्ट रूप से प्राधिकृत किए जाने के अलावा व्यावसायिक रूप से या किसी प्रचार उद्देश्य के लिए इसका उपयोग करना; (ख) कॉपी, पुनरुत्पादन, वितरण (नेटवर्क सर्वर के ज़रिए), प्रदर्शित करना या इसे इस तरह से उपयोग करना जो इस अनुबंध में स्पष्ट रूप से अधिकृत नहीं है; (ग) इसे बेचना, किराए पर देना, पट्टे पर देना, लाइसेंस देना, वितरित करना या अन्यथा स्थानांतरित करना; (घ) रिवर्स इंजीनियर, स्रोत कोड हासिल करना, संशोधित करना, अनुकूलित करना, अनुवाद करना, डिकंपाइल करना या इसे अलग करना या इसके आधार पर व्युत्पन्न कार्य करना; (ङ) इसमें शामिल किसी भी मालिकाना नोटिस या लेबल या सुरक्षा तकनीक को हटाना, अक्षम करना, धोखा देना या संशोधित करना; (च) किसी भी ऑनलाइन या दूसरे गेम मोड में लाभ हासिल करने के लिए किसी भी अनधिकृत सॉफ़्टवेयर प्रोग्राम को बनाना, विकसित करना, वितरित करना या उपयोग करना; (छ) किसी तीसरे पक्ष के अधिकारों का उल्लंघन या उल्लंघन करने के लिए इसका उपयोग करना, जिसमें कोई बौद्धिक संपदा, प्रचार या गोपनीयता अधिकार शामिल हैं लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है; (ज) किसी भी लागू कानून या विनियम के उल्लंघन में इसका उपयोग, निर्यात या फिर से निर्यात करना; (झ) ऐसे तरीके से व्यवहार करना जो एपिक के एकमात्र निर्णय में एपिक के इरादे से दूसरे यूज़र द्वारा सॉफ़्टवेयर के आनंद के लिए हानिकारक है, जिसमें निम्नलिखित शामिल हैं लेकिन इन तक सीमित नहीं है - उत्पीड़न, अपमानजनक या आपत्तिजनक भाषा का उपयोग, गेम परित्याग, गेम तोड़फोड़, स्पैमिंग, सोशल इंजीनियरिंग, स्कैमिंग, दौड़ाना या उन तरीकों का उपयोग करना जो एपिक द्वारा अधिकृत नहीं हैं और जो परिणाम और/या सॉफ़्टवेयर के चलने में हस्तक्षेप करते हैं (धोखाधड़ी, बॉट, स्क्रिप्ट या मॉड सहित Epic द्वारा स्पष्ट रूप से अधिकृत नहीं) आपको और/या किसी दूसरे यूज़र को दूसरे खिलाड़ियों पर लाभ देकर जो इस तरह के तरीकों का उपयोग नहीं करते हैं या इस तरह के अनधिकृत सॉफ़्टवेयर बनाने या अन्यथा योगदान करते हैं.

सॉफ़्टवेयर में चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर या सुविधाएं हो सकती हैं या सॉफ़्टवेयर को इंस्टॉल करने के दौरान आपको चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर इंस्टॉल करने के लिए कहा जा सकता है. अगर आप चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर इंस्टॉल करने के लिए सहमत नहीं हैं या किसी भी समय चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर या सुविधाओं को हटाने या अक्षम करने के लिए सहमत नहीं हैं, तो आपको दिया गया लाइसेंस स्वचालित रूप से समाप्त हो जाता है और आप सॉफ़्टवेयर का उपयोग नहीं कर सकते हैं. सॉफ़्टवेयर या चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर एपिक की गोपनीयता नीति के अधीन, चीट डिटेक्शन के संबंध में आपके अकाउंट, गेमप्ले और संभावित अनधिकृत कार्यक्रमों या प्रक्रियाओं के बारे में विवरण एकत्र और प्रसारित कर सकता है. बेईमानी की पहचान होने की स्थिति में, आप सहमत हैं कि एपिक इस अनुबंध के तहत अपने किसी भी या सभी अधिकारों का प्रयोग कर सकता है.

<EULA.Highlight>३. अपडेट और पैचेज</>

एपिक उस सॉफ़्टवेयर में पैच, अपडेट या अपग्रेड प्रदान कर सकता है जिसे आपको सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग जारी रखने के लिए इंस्टॉल करना चाहिए. एपिक आपको सूचित किए बिना सॉफ़्टवेयर को रिमोट यानी दूरस्थ रूप से अपडेट कर सकता है और आप इसके द्वारा एपिक को पैच, अपडेट और अपग्रेड लागू करने के लिए सहमति देते हैं. एपिक किसी भी समय सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के किसी भी पहलू तक आपकी पहुंच को संशोधित, निलंबित, बंद, स्थानापन्न, प्रतिस्थापित या सीमित कर सकता है. आप स्वीकार करते हैं कि सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का आपका उपयोग आपको सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के किसी भी पहलू या विशेषता में कोई हित, मौद्रिक या किसी तरह से और कुछ प्रदान नहीं करता है, जिसमें कोई भी इन-गेम रिवॉर्ड, ट्राफ़ियां, उपलब्धियां, कैरेक्टर लेवल, गेम करेंसी या कॉन्टेंट शामिल हैं, लेकिन (जहां लागू हो) इन तक सीमित नहीं है. आप यह भी स्वीकार करते हैं कि कोई भी चरित्र डेटा, गेम प्रगति, गेम अनुकूलन या सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के आपके उपयोग से संबंधित अन्य डेटा एपिक से नोटिस के बिना किसी भी समय आपके लिए उपलब्ध नहीं हो सकता है, जिसमें एपिक द्वारा पैच, अपडेट या अपग्रेड लागू होने के बाद बिना किसी सीमा के शामिल है. सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में एपिक के पास कोई रखरखाव या समर्थन दायित्व नहीं है.

<EULA.Highlight>४. गेम करेंसी और कॉन्टेंट</>

एपिक आपको गेम के अंदर की मुद्रा (“<EULA.Highlight>गेम करेंसी</>”) या कॉन्टेंट के लिए लाइसेंस हासिल करने की क्षमता प्रदान कर सकता है, जैसे: (a) गेम करेंसी का उपयोग करने के लिए शुल्क के बदले एक सीमित लाइसेंस खरीदना (“<EULA.Highlight>खरीदी गई गेम करेंसी</>”), (b) सॉफ़्टवेयर में किसी टास्क विशेष को निष्पादित या पूरा करके गेम करेंसी के उपयोग का एक सीमित लाइसेंस अर्जित करना, या (c) शुल्क देकर खरीदना, गेम करेंसी के बदले लेना, या कॉन्टेंट उपयोग हेतु एक सीमित लाइसेंस अर्जित करना. इसके अलावा, एपिक सॉफ़्टवेयर के ज़रिए कुछ कॉन्टेंट के आदान-प्रदान की सुविधा प्रदान कर सकता है, कुछ मामलों में शुल्क लगेगा. आप ऐसी गेम करेंसी या कॉन्टेंट का उपयोग केवल तभी कर सकते हैं, जब आप संबंधित शुल्क (अगर कोई हो) का भुगतान करते हैं. जब आप ऐसी गेम करेंसी या कॉन्टेंट हासिल करने के लिए शुल्क अर्जित करते हैं या भुगतान करते हैं, तो आप एपिक से यह अधिकार हासिल कर रहे हैं या खरीद रहे हैं कि आपके लाइसेंस में ऐसी गेम करेंसी या कॉन्टेंट शामिल हो. गेम करेंसी या कॉन्टेंट खरीदने या बेचने के लिए इस एग्रीमेंट के बाहर एपिक द्वारा किए गए किसी भी संदर्भ के बावजूद, लाइसेंस के तहत गेम करेंसी और कॉन्टेंट दोनों का लाइसेंस आपको दिया जाता है, बेचा नहीं जाता है. गेम करेंसी या कॉन्टेंट खरीदने के लिए एपिक अकाउंट बैलेंस का उपयोग एपिक की सेवा की शर्तों के अधीन है.

ना तो गेम करेंसी और ना ही कॉन्टेंट को एपिक या किसी दूसरे व्यक्ति से पैसे या मौद्रिक मूल्य के लिए मुक्त किया जा सकता है, सिवाय इसके कि लागू कानून द्वारा अन्यथा आवश्यक हो. गेम करेंसी और कॉन्टेंट का वास्तविक करेंसी में समान मूल्य नहीं है और यह वास्तविक करेंसी के विकल्प के तौर पर कार्य नहीं करते हैं. ना तो एपिक और ना ही किसी दूसरे व्यक्ति या संस्था का कोई दायित्व है कि वह गेम करेंसी या कॉन्टेंट को किसी भी मूल्य के बदले बदलें, जिसमें वास्तविक करेंसी भी शामिल है, लेकिन इस तक सीमित नहीं है. आप सहमत हैं कि एपिक ऐसी कार्रवाइयों में शामिल हो सकता है जो लागू कानून द्वारा निषिद्ध किए जाने के अलावा, किसी भी समय गेम करेंसी और कॉन्टेंट के कथित मूल्य या खरीद मूल्य, अगर लागू हो, को प्रभावित कर सकती हैं.

खरीदी गई गेम करेंसी और कॉन्टेंट की सभी खरीदारियां अंतिम हैं और किसी भी परिस्थिति में वापसी योग्य, हस्तांतरणीय या विनिमय योग्य नहीं हैं, सिवाय इसके कि लागू कानून द्वारा अन्यथा आवश्यक हो. एपिक, अपने विवेकाधिकार में, खरीदी, अर्जित, संचित, चुकायी जाने या अन्यथा उपयोग की जा सकने वाली गेम करेंसी या कॉन्टेंट की मात्रा पर सीमा लगा सकता है.

लागू कानून द्वारा अन्यथा प्रतिबंधित किए जाने के अलावा, एपिक के पास अपने विवेकाधिकार में, बिना किसी नोटिस या दायित्व के गेम करेंसी या कॉन्टेंट को प्रबंधित करने, संशोधित करने, प्रतिस्थापित करने, निलंबित करने, रद्द करने या समाप्त करने का पूर्ण अधिकार है, जिसमें गेम करेंसी या कॉन्टेंट तक पहुंचने या उपयोग करने की आपकी क्षमता शामिल है. आप सॉफ़्टवेयर के भीतर और एपिक द्वारा स्पष्ट रूप से अनुमति के अनुसार गेम करेंसी या कॉन्टेंट को स्थानांतरित, बेच, उपहार, विनिमय, व्यापार, पट्टे, उप-लाइसेंस या किराए पर नहीं दे सकते हैं.

लागू कानून द्वारा अन्यथा प्रतिबंधित किए जाने के अलावा, एपिक गेम करेंसी और कॉन्टेंट में और उसके लिए सभी अधिकारों, टाइटल और हित, संपत्ति या अन्यथा को सुरक्षित और बरक़रार रखता है. लाइसेंस के तहत गेम करेंसी और कॉन्टेंट का लाइसेंस, लाइसेंस की समाप्ति पर और अन्यथा यहां प्रदान किए जाने पर समाप्त हो जाएगा.

जब आप एपिक या उसके अधिकृत प्रोसेसर को भुगतान जानकारी प्रदान करते हैं, तो आप यह दर्शाते हैं कि आप आपके द्वारा निर्दिष्ट भुगतान कार्ड, पिन, कुंजी, अकाउंट या अन्य भुगतान विधि के अधिकृत यूज़र हैं और आप लेनदेन की पूरी राशि के लिए ऐसी भुगतान विधि को चार्ज करने के लिए एपिक को अधिकृत करते हैं.

<EULA.Highlight>५. उपयोगकर्ता द्वारा सृजित सामग्री</>

एपिक सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के माध्यम से ऐसी विशेषताएँ प्रदान कर सकता है जिनसे आपको सामग्री ("UGC") बनाने, विकसित करने, संशोधित करने या उसका योगदान देने और सेवाओं के कुछ या सभी उपयोगकर्ताओं को UGC अपलोड करने, प्रकाशित करने या अन्यथा उपलब्ध कराने की सुविधा मिलती है. ये विशेषताएँ आपको UCG के साथ व्यवहार करने, उसमें हेरफेर करने और उसे पूरी तरह या आंशिक रूप से बदलने की भी सुविधा दे सकती हैं। एपिक आपके सूचना दिए बिना या आपके प्रति दायित्व के बिना सेवा की कुछ विशेषताओं को संशोधित, सीमित या बंद कर सकता है.

"UGC" में बिना किसी सीमा के इमारतें, चैट पोस्ट, चरित्र डेटा, गेम कस्टमाइज़ेशन, इन-गेम निर्माण, रिप्ले, सिनेमैटिक्स, स्क्रिप्ट और प्रोग्राम, मोड, गेमप्ले, अनुभव, इंटरैक्टिव फीचर्स और स्क्रीनशॉट, संगीत, साउंड रिकॉर्डिंग (और उसमें सन्निहित संगीत कार्य) दृश्य-श्रव्य संयोजन, संगीत कार्य, एनिमेशन, वॉयस चैट ऑडियो डेटा और अन्य प्रकार के कार्य (स्टैंडअलोन या संयोजन में) शामिल हैं.

हमारी कॉन्टेंट मॉडरेशन प्रथाओं के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/" style="EULA.Hyperlink">सुरक्षा और सिक्यूरिटी केंद्र</> पर जाएं.

यदि आप हमारी वॉयस चैट सुविधा का उपयोग करते हैं और वॉयस रिपोर्टिंग को वॉयस चैनल में सक्षम किया जाता है, तो वॉयस चैट ऑडियो डेटा के स्निपेट्स आपके डिवाइस और वॉयस चैनल में प्रतिभागियों के उपकरणों पर संग्रहित किए जाएंगे. यदि हमारे <a id="url" href="https://www.epicgames.com/community-rules" style="EULA.Hyperlink">सामुदायिक नियमों</> के उल्लंघन की सूचना दी जाती है, तो इन स्निपेट्स को एपिक को प्रेषित किया जा सकता है और उन नियमों को लागू करने के लिए समीक्षा की जा सकती है. मानव समीक्षा के अधीन, एपिक हमारी सेवाओं में हानिकारक, विषाक्त या धोखाधड़ीपूर्ण व्यवहार की पहचान करने में मदद करने के लिए मशीन लर्निंग प्रौद्योगिकियों के साथ आपके इन-गेम संचार (टेक्स्ट और वॉयस चैट सहित) का विश्लेषण कर सकता है.

<EULA.Highlight>एपिक के लिए लाइसेंस।</> यदि आप सेवाओं में कोई UGC उपलब्ध कराते या कराई है, तो आप एपिक को उस UGC को, पूरी तरह या आंशिक रूप से किसी भी देश में होस्ट करने, कॉपी करने, उसका आयात करने, उसे भंडारित करने, उसमें संशोधन करने, अनुकूलन करने, उसकी नुमाईश करने, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शन करने (डिजिटल ऑडियो संप्रेषणों के ज़रिए सार्वजनिक प्रदर्शन शामिल), उसे पुनरोत्पादित करने (और ध्वनि रिकॉर्डिंग में निहित संगीत रचनाओं की मशीनी प्रतियाँ बनाने), उससे व्युत्पन्नी रचनाएँ बनाने (दृश्य छवियों से सिंक्रोनाइज़ करना शामिल), सार्वजनिक रूप से दिखाने, स्थानांतरित करने, उप-लाइसेंस पर देने और वितरित करने (सामूहिक रूप से, उसका “उपयोग करने”) की अनुमति देते हैं जिसमें वाणिज्यिक प्रचार-प्रसार और मार्केटिंग प्रयोजनों से ऐसा करना शामिल है. यह अनुमति शाश्वत और अप्रतिसंहरणीय है और सॉफ़्टवेयर व सेवाओं के संबंध में किसी भी मीडिया, प्लेटफ़ॉर्म या चैनल पर लागू होती है.

इस अनुभाग में आपके द्वारा एपिक को दिए गए अधिकार थ्रू-टू-द-ऑडियंस आधार पर प्रदान किए जाते हैं, जिसका यह अर्थ है कि सेवा के ज़रिये तृतीय पक्ष सेवाओं को मिली या उनपर उपयोग की गयी UGC के लिए तृतीय-पक्ष सेवा के स्वामी या संचालक का आपको या अन्य तृतीय-पक्ष के प्रति कोई पृथक दायित्व नहीं होगा. एपिक को सेवाओं के भाग के रूप में (यानी, इन-गेम) खिलाड़ियों को आपकी UGC उपलब्ध कराने के लिए, और सेवाओं से इतर स्ट्रीमर्स और सामग्री रचनाकारों हेतु उपलब्ध कराने (जैसे, अन्य प्लेटफ़ॉर्म पर उपयोग) के लिए इन अनुमतियों की आवश्यकता है. UGC की रचना के बाद हमारे द्वारा और अन्य के द्वारा जिन विभिन्न चैनलों में उसका वितरण किया जाता है उन चैनलों के कारण इन अधिकारों का अप्रतिसंहरणीय होना ज़रूरी है.

आप यह बात समझते हैं कि आप किसी भी कारण से अपनी UGC के संबंध में कोई भी क्षतिपूर्ति, शुल्क, प्रतिफल, या अन्य पारिश्रमिक पाने के हकदार नहीं हैं, इसमें इस अनुभाग में आपके द्वारा एपिक को दिए गए अधिकारों का एपिक द्वारा उपयोग शामिल है और यह कि एपिक आपके द्वारा दिए गए अधिकारों के उपयोग के लिए बाध्य नहीं है.

<EULA.Highlight>सुझाया गया कॉन्टेंट </>Fortnite आपको सेवा पर अपने अनुभव को बेहतर बनाने में मदद करने के लिए आइलैंड सुझाता है और आपको ऐसी और अधिक चीज़ें दिखाता है जो आप खेलना पसंद कर सकते हैं. हमारे पास डिस्कवर में कई श्रेणियां हैं, जैसे “ट्रेंडिंग”, “नए अनुभव”, और “दोस्तों के साथ बहुत बढ़िया”. आपकी होमबार वह पहली पंक्ति है जो आपको अपने डिस्कवर पेज पर दिखती है, इसमें आप इन विभिन्न प्रकार की श्रेणियों से आइलैंड के सुझाव एक साथ देख सकते हैं. हम आपको जो आइलैंड दिखाते हैं उन्हें हम कई चीज़ों के आधार पर व्यवस्थित और रैंकबद्ध करते हैं, जैसे आपका खेल इतिहास, और गेम की जानकारी, जैसे कितने यूज़र खेल रहे हैं, वह आइलैंड कितने यूज़र के पसंदीदाओं में शामिल है, किसी आइलैंड के लिए कितने संपादन उपलब्ध हैं, किसी रचनाकार ने अपने आइलैंड के संपादन में कितना समय बिताया है, कोई आइलैंड पहली बार कब देखा गया था, आइलैंड में कितनी इमारतें हैं, औसत पार्टी साइज़ क्या है और किसी आइलैंड पर कितनी बार और कितनी देर तक खेला गया है.

आप डिसक्वर टैब का उपयोग करते समय अपने पर्सनलाइज़ किए हुए गेम अनुभव सुझावों को बंद कर सकते हैं; इसके लिए “अकाउंट और निजता” तथा “गेमप्ले निजता” के तहत सीधे अपनी सेटिंग में जाएं, जहां आप यह सेटिंग ऑन और ऑफ़ कर सकते हैं.

<EULA.Highlight>संगीत रचनाएँ.</> Epic, एकमात्र स्वविवेकाधीन, UGC के संबंध में ध्वनि रिकॉर्डिंग और ध्वनि रिकॉर्डिंग में निहित संगीत रचनाएँ (“लाइसेंसशुदा संगीत”) उपलब्ध कराने का विकल्प चुन सकता है. अगर एपिक आपके UGC में उपयोग के लिए लाइसेंस हासिल संगीत उपलब्ध कराता है, तो एपिक आपको एक गैर-अनन्य, व्यक्तिगत, सीमित, प्रतिसंहरणीय, गैर-हस्तांतरणीय लाइसेंस प्रदान करता है: (क) लाइसेंस हासिल संगीत को सेवाओं के ज़रिए उपलब्ध कराए जाने की अवधि के दौरान UGC में लाइसेंस हासिल संगीत को सिंक्रनाइज़ करने के लिए और (ख) केवल सेवाओं के ज़रिए लाइसेंस हासिल संगीत वाले UGC के साथ खेले, सुने और बात करें.

UGC में सिंक्रोनाइज़ करने हेतु लाइसेंसशुदा संगीत के आपके संशोधनों (जैसे, संपादन, किसी अंश का उपयोग) को लाइसेंसशुदा संगीत की परिभाषा में शामिल व्युत्पन्नी रचनाएँ माना जाता है, जिनके अधिकार एपिक और उसके लाइसेंसदाताओं के पास बने रहते हैं.

<EULA.Highlight>रिकॉर्डिंग कलाकारों के लिए विशेष नियम.</> यदि आप किसी संगीत रचना के संगीतकार या लेखक हैं और (a) किसी प्रदर्शन-अधिकार संगठन (परफ़ॉर्मिंग-राइट्स ऑर्गनाइज़ेशन, “PRO”) के सदस्य या उससे संबद्ध हैं, (b) किसी रिकॉर्ड लेबल के साथ अनुबंध के तहत हैं, या (c) आपने किसी संगीत प्रकाशक को अपने अधिकार सौंपे हैं, तो आपको आपके द्वारा इस अनुबंध के ज़रिए एपिक को दिए गए रॉयल्टी-मुक्त लाइसेंस के बारे में हितबद्ध पक्ष को सूचित करना होगा. संबंधित पक्ष के रिपोर्टिंग या अनुबंधीय दायित्वों का अपना अनुपालन सुनिश्चित करने के लिए, और (यदि लागू हो तो) इस अनुबंध में रॉयल्टी-मुक्त लाइसेंस (एक या अधिक) देने हेतु उस पक्ष की सहमति प्राप्त करने के लिए केवल और केवल आप ज़िम्मेदार हैं, इसमें, यदि आप सेवा के ज़रिए ऐसी कोई नई रिकॉर्डिंग की रचना करते हैं जिस पर आपका लेबल दावा करने का प्रयास कर सकता है तो तब भी उक्त अनुपालन सुनिश्चित करने और उक्त सहमति प्राप्त करने की ज़िम्मेदारी शामिल है.

आप यह अभिवेदन करते हैं और यह आश्वस्ति देते हैं कि जो भी UCG लाइसेंसशुदा संगीत से युक्त है वह किसी भी तृतीय पक्ष, जिसमें बिना किसी सीमा के, ध्वनि रिकॉर्डिंग कॉपीराइट स्वामी (जैसे, कोई रिकॉर्ड लेबल), संगीत रचना कॉपीराइट स्वामी (जैसे, कोई संगीत प्रकाशक), PRO (जैसे, ASCAP, BMI, SESAC आदि), ध्वनि रिकॉर्डिंग PRO, कोई भी संघ या मंडली या अन्य तृतीय पक्ष शामिल हैं, को रॉयल्टी के भुगतान के अधीन नहीं है और एपिक पर ऐसी किसी भी रॉयल्टी के भुगतान का दायित्व नहीं है.

एपिक सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के माध्यम से बौद्धिक-संपदा अतिक्रमण गतिविधियों की अनुमति नहीं देता है. आप सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के माध्यम से ऐसी किसी भी UGC की रचना, सृजन या उसे उपलब्ध नहीं करा सकते हैं अथवा उसपर सहमत नहीं हो सकते हैं जिसके लिए आपके पास एपिक को UGC के सभी घटकों (लाइसेंसशुदा संगीत शामिल) में ऐसा लाइसेंस प्रदान करने का अधिकार नहीं है.

यदि आप सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के माध्यम से अपनी UGC बनाने, सृजित करने, या उपलब्ध कराने का विकल्प चुनते हैं, तो आपकी UGC के लिए केवल और केवल आप ज़िम्मेदार हैं और आप यह अभिवेदन करते व आश्वस्ति देते हैं कि:

(a) आप ऊपर प्रदत्त लाइसेंस के रचनाकार और स्वामी हैं और आपके पास उसका उपयोग करने और Epic को उसका दोहन करने हेतु अधिकृत करने हेतु सारे आवश्यक लाइसेंस और अधिकार हैं;

(b) आपकी UGC, और एपिक द्वारा UGC का वैसा उपयोग जैसा इस अनुबंध के तहत परिकल्पित है, किसी भी तृतीय-पक्ष अधिकार, जिसमें कॉपीराइट, ट्रेडमार्क, पेटेंट, व्यापारिक रहस्य, नैतिक अधिकार, या निजता अथवा सार्वजनिकता के अधिकार शामिल हैं, उसका अतिक्रमण या उल्लंघन नहीं करेंगे;

(c) Epic को किसी भी तृतीय पक्ष से और कोई भी लाइसेंस प्राप्त करने, आरोपण प्रदान करने या रॉयल्टी अथवा अन्य क्षतिपूर्ति का भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है; और

(d) एपिक द्वारा आपकी UGC के उपयोग से किसी भी तृतीय-पक्ष अनुबंध का उल्लंघन नहीं होगा या उक्त उपयोग एपिक द्वारा किसी भी लागू कानून या विनियम के उल्लंघन का कारण नहीं बनेगा.

अपनी UGC के लिए आप ज़िम्मेदार हैं, इसलिए सेवाओं पर या उनके माध्यम से कृपया आपत्तिजनक सामग्री उपलब्ध न कराएँ. यदि आप कराते हैं, तो हमें उसे हटाना पड़ सकता है. एपिक सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के माध्यम से उपलब्ध कराई गई किसी भी UGC को संपादित या नियंत्रित कर सकता है, पर वह ऐसा करने के लिए बाध्य नहीं है. एपिक, एकमात्र स्वविवेकाधीन निर्धारण के अनुसार, इस अनुबंध का उल्लंघन करने वाली या अन्यथा आपत्तिजनक UGC को किसी भी समय, अग्रिम सूचना दिए बिना, या आपके अथवा किसी तृतीय पक्ष के प्रति दायित्व के बिना, स्क्रीन कर सकता है, हटा सकता है, मिटा सकता है, संपादित कर सकता है, ब्लॉक कर सकता है या उसे प्रकाशित करने से मना कर सकता है. यदि आप UGC प्रदान करते हैं, तो आप उस विशिष्ट प्रकार की UGC को हटाने या संशोधित करने के लिए केवल उन उपकरणों का ही उपयोग कर सकते हैं जिन्हें एपिक सेवा की सामान्य कार्यक्षमता के माध्यम से प्रदान करता है.

आप यह बात समझते हैं कि सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग करते समय आप विभिन्न स्रोतों से UGC के संपर्क में आ सकते हैं और आप यह स्वीकार करते हैं कि वह UGC गलत, अपमानकारी, अभद्र या अन्यथा आपत्तिजनक हो सकती है. आप सहमत हैं कि एपिक आपकी या दूसरों की UGC के लिए ज़िम्मेदार या जवाबदेह नहीं होगा.

कानून द्वारा अनुमन्य पूरी सीमा तक, आप किसी भी देश के किसी भी कानूनी या न्यायसंगतता के सिद्धांत या किसी भी संधि के तहत मान्यता प्राप्त कर्तत्व, जनकत्व, आरोपण, अखंडता, प्रकटन व आहरण के सभी अधिकार और वे अन्य सभी अधिकार जिन्हें “नैतिक अधिकार”, “कलाकार के अधिकार”, “ड्रॉइट मोरल”, या अन्य समान अधिकारों के रूप में जाना जाता या संदर्भित किया जाता है, को त्यागते हैं और त्यागने पर सहमत हैं, भले ही उस अधिकार को आपके UGC में और उसके लिए “नैतिक अधिकार” (सामूहिक रूप से “नैतिक अधिकार”) कहा जाता हो. आप आपकी UGC में और उसके लिए ऐसे किसी भी नैतिक अधिकार, जिसे आपने ऐसे किसी तरीके से नहीं त्यागा है जो प्रदत्त अधिकारों के किसी भी उपयोग में हस्तक्षेप करता है, उसका उपयोग नहीं करने पर भी जानते-बूझते हुए और अप्रतिसंहरणीय ढंग से आप सहमत हैं. आप अपने नैतिक अधिकारों को तब भी त्यागते हैं और तब भी उनका दावा नहीं करने पर सहमत हैं जब आपकी UGC में किसी ऐसे ढंग से परिवर्तन या बदलाव किया जाए जो आपको स्वीकार्य नहीं है.

<EULA.Highlight>६. फ़ीडबैक</>

अगर आप एपिक को कोई फ़ीडबैक प्रदान करते हैं, तो आप Epic को किसी भी और सभी फ़ीडबैक का किसी भी उद्देश्य के लिए, सभी मौजूदा और भविष्य के तरीकों और शोषण के रूपों के लिए, उपयोग करने, फिर से पेश करने, वितरित करने, संशोधित करने, अनुकूलित करने, इसके आधार पर व्युत्पन्न कार्यों को तैयार करने, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शन करने, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शित करने, बनाने, उपयोग करने, बेचने, बेचने की पेशकश करने, आयात करने के लिए एक गैर-विशिष्ट, पूरी तरह से भुगतान किया गया, रॉयल्टी-मुक्त, विश्वव्यापी, स्थायी, अपरिवर्तनीय, उप-लाइसेंस योग्य, हस्तांतरणीय और असाइन करने योग्य लाइसेंस प्रदान करते हैं. "फ़ीडबैक" का अर्थ है सुझाव, टिप्पणियां, आइडिया और सॉफ़्टवेयर और कोड सहित अन्य सभी प्रकार की जानकारी, जो आप एपिक या इसके एजेंटों को सीधे या अप्रत्यक्ष रूप से (अपने कर्मचारियों, एजेंटों, ठेकेदारों या प्रतिनिधियों सहित) प्रदान करते हैं, प्रकाशित करते हैं या अन्यथा संवाद करते हैं, जो सेवाओं या सॉफ़्टवेयर से संबंधित हैं. अगर ऐसे किसी भी अधिकार को लागू कानून (जैसे नैतिक और दूसरे व्यक्तिगत अधिकारों) के तहत लाइसेंस नहीं दिया जा सकता है, तो आप एतद्द्वारा छूट देते हैं और ऐसे किसी भी अधिकार का दावा नहीं करने के लिए सहमत होते हैं. आप समझते हैं और सहमत हैं कि एपिक को आपके द्वारा प्रदान किए जाने वाले किसी भी फ़ीडबैक का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है. आप सहमत हैं कि अगर एपिक आपके फ़ीडबैक का उपयोग करता है, तो एपिक को आपके योगदान के लिए आपको क्रेडिट देने या क्षतिपूर्ति करने की आवश्यकता नहीं है. आप एपिक और दूसरे प्रभावित पक्षों को ऊपर वर्णित अधिकार देने के लिए एपिक को प्रदान किए गए किसी भी फ़ीडबैक में आपके पास पर्याप्त अधिकार होने का प्रतिनिधित्व करते हैं और गारंटी देते हैं. इसमें बौद्धिक-संपत्ति के अधिकार और अन्य मालिकाना या व्यक्तिगत अधिकार शामिल हैं, लेकिन यह इन्हीं तक सीमित नहीं है.

<EULA.Highlight>७. स्वामित्व/तृतीय पक्ष लाइसेंस</>

एपिक और इसके लाइसेंसधारक सॉफ़्टवेयर और सेवाओं में सभी टाइटल, स्वामित्व अधिकार और बौद्धिक संपदा अधिकारों के मालिक हैं. आपके UGC (नीचे परिभाषित) के संबंध में उपयोग करने के लिए पूर्वनिर्मित टेम्पलेट या इन-गेम आइटम प्रदान करने वाले सॉफ़्टवेयर और सेवाओं के ज़रिए आपको सुविधाएं उपलब्ध कराई जा सकती हैं, हालांकि टेम्पलेट के आपके उपयोग से आपको टेम्पलेट में कोई कॉपीराइट या दूसरा स्वामित्व नहीं मिलता है. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine, और Fortnite और उनके संबंधित लोगो, संयुक्त राज्य अमेरिका और दूसरी जगहों में एपिक और उसके सहयोगियों के ट्रेडमार्क या पंजीकृत ट्रेडमार्क हैं. इस एग्रीमेंट के तहत आपको दिए गए सभी अधिकार केवल स्पष्ट लाइसेंस द्वारा दिए जाते हैं, बिक्री के द्वारा नहीं. इसके तहत कोई लाइसेंस या दूसरे अधिकार निहितार्थ, विबंधन या अन्यथा द्वारा नहीं बनाए जाएंगे.

सॉफ़्टवेयर में एपिक के लाइसेंसदाताओं द्वारा प्रदान किए गए कुछ घटक शामिल हैं. गेम इंटरफ़ेस में तीसरे पक्ष के घटकों के लिए क्रेडिट और नोटिस की एक सूची मिल सकती है.

<EULA.Highlight>८. अस्वीकरण और देयता की सीमा</>

<EULA.Highlight>इस अनुबंध में कुछ भी उन वैधानिक अधिकारों पर प्रतिकूल प्रभाव नहीं डालेगा जो आपके पास सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के उपभोक्ता के तौर पर हो सकते हैं. कुछ देश, राज्य, प्रांत या दूसरे क्षेत्राधिकार इस अनुभाग में बताई गई कुछ वारंटी के बहिष्कार या देयता की सीमा की अनुमति नहीं देते हैं, इसलिए हो सकता है कि नीचे दी गई शर्तें आप पर पूरी तरह से लागू न हों. इसके बजाय, ऐसे न्यायालयों में, नीचे दिए गए बहिष्करण और सीमाएं केवल ऐसे न्यायालयों के कानूनों द्वारा अनुमत सीमा तक ही लागू होंगी.</>

<EULA.Highlight>सॉफ़्टवेयर (किसी भी गेम करेंसी और कॉन्टेंट सहित) और सेवाएं “जैसा है” और “जैसा उपलब्ध है” के आधार पर, “सभी दोषों के साथ” और किसी भी प्रकार की आश्वस्ति के बिना प्रदान किए जाते हैं. एपिक, इसके लाइसेंसधारक और इसके और उनके सहयोगी सॉफ़्टवेयर और सेवाओं के संबंध में सभी वारंटी, शर्तों, सामान्य कानून कर्तव्यों और अभ्यावेदन (व्यक्त, निहित, मौखिक और लिखित) को अस्वीकार करते हैं, जिसमें बिना किसी सीमा के सभी व्यक्त, निहित और वैधानिक वारंटी और किसी भी प्रकार की शर्तें, जैसे टाइटल, आपके आनंद, प्राधिकरण, गैर-उल्लंघन, व्यापारिकता, फ़िटनेस या किसी भी उद्देश्य के लिए उपयुक्तता (चाहे एपिक ऐसे किसी उद्देश्य के बारे में जानता हो या उसके पास जानने का कारण हो), सिस्टम एकीकरण, सटीकता या पूर्णता, परिणाम, उचित देखभाल, काम करने का प्रयास, लापरवाही की कमी और वायरस की कमी, जो चाहे कानून के तहत उत्पन्न होने का आरोप हो, ट्रेड में कस्टम या उपयोग के कारण हो या सौदा करने के दौरान हो. पूर्वगामी की व्यापकता को सीमित किए बिना, एपिक, इसके लाइसेंसधारक और इसके और उनके सहयोगी इस बात की कोई वारंटी नहीं देते हैं कि (१) सॉफ़्टवेयर या सेवाएं ठीक से काम करेंगी, (२) कि सॉफ़्टवेयर या सेवाएं आपकी आवश्यकताओं को पूरा करेंगी, (३) कि सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का संचालन किसी भी या सभी परिस्थितियों में निर्बाध, बग मुक्त या त्रुटि मुक्त होगा या (४) जो सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का कोई भी दोष ठीक हो सकता है या ठीक किया जाएगा. समान वाणिज्यिक कोड की अनुभाग २-३१२ या किसी दूसरे संगत कानून में प्रदान की जा सकने वाले उल्लंघन के खिलाफ कोई भी वारंटी स्पष्ट रूप से अस्वीकार की जाती है. एपिक, इसके लाइसेंसधारक और इसके और उनके सहयोगी सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के निरंतर, त्रुटि-मुक्त, वायरस-मुक्त या सुरक्षित संचालन या पहुंच की गारंटी नहीं देते हैं. यह अनुच्छेद लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक लागू होगा.</>

<EULA.Highlight>लागू कानून द्वारा अनुमन्य अधिकतम सीमा तक, एपिक, उसके लाइसेंसदाता, दोनों के अपने-अपने संबद्ध और एपिक के सेवा प्रदाताओं (सामूहिक रूप से, “एपिक पक्ष”) में से कोई भी, इस अनुबंध या सॉफ़्टवेयर (सभी गेम करेंसी या कॉन्टेंट शामिल), या सॉफ़्टवेयर अथवा सेवाओं में विलंब या उपयोग की असमर्थता या कार्यक्षमता के अभाव (तब भी जब घटना Epic पक्ष के दोष से उत्पन्न हो), अपकृत्य (लापरवाही शामिल), कठोर देयता, क्षतिपूर्ति, उत्पाद देयता, संविदा अतिक्रमण, आश्वस्ति अतिक्रमण या अन्यथा से या संबंध में उत्पन्न किसी भी मुनाफ़े की हानि या किसी भी अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, परिणामी, विशेष, दंडात्मक या सबक-सिखाऊ क्षतियों के लिए किसी भी प्रकार से देनदार नहीं होगा, तब भी नहीं जब किसी एपिक पक्ष को उक्त क्षतियों की संभावना की सूचना दी गई हो. इसके अलावा, लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, इस अनुबंध या सॉफ़्टवेयर (किसी भी गेम करेंसी या कॉन्टेंट सहित) या सेवाओं के संबंध में उत्पन्न होने वाले एपिक पक्षों की कुल देयता इस तरह के दायित्व को जन्म देने वाली घटनाओं से ठीक पहले बारह (१२ ) महीनों के दौरान आपके द्वारा सॉफ़्टवेयर (किसी भी गेम करेंसी या कॉन्टेंट सहित) के लिए एपिक को भुगतान की गई राशि (अगर कोई हो) के कुल से अधिक नहीं होगी. नुकसान के संबंध में ये सीमाएं और बहिष्करण लागू होते हैं, भले ही कोई उपाय पर्याप्त मुआवजा देने में विफल हो.</>

<EULA.Highlight>९. क्षतिपूर्ति</>

यह अनुभाग केवल लागू कानून द्वारा अनुमत सीमा तक लागू होता है. अगर आपको कानून द्वारा नीचे दिए गए क्षतिपूर्ति दायित्व में प्रवेश करने से प्रतिबंधित किया गया है, तो आप मानते हैं कि कानून द्वारा अनुमत सीमा तक, सभी दावे, मांग, कार्रवाइयां, हानियां, देनदारियां और खर्चे (वकील का शुल्क, लागत और विशेषज्ञ गवाहों के शुल्क सहित) जो नीचे क्षतिपूर्ति दायित्व की बताई गई विषय वस्तु हैं.

आप एपिक, इसके लाइसेंसदाताओं, इसके और उनके सहयोगियों और इसके और उनके कर्मचारियों, अधिकारियों, निदेशकों, एजेंटों, ठेकेदारों और दूसरे प्रतिनिधियों की क्षतिपूर्ति करने, रक्षा लागत का भुगतान करने और सभी दावों, मांगों, कार्यवाइयों, नुकसानों, देनदारियों और खर्चों (वकील का शुल्क, लागत और विशेषज्ञ गवाहों के शुल्क सहित) से हानिरहित रखने के लिए सहमत हैं, जो (क) किसी भी दावे से या उसके संबंध में उत्पन्न होते हैं, जो कि, अगर सही है, तो आपके द्वारा इस एग्रीमेंट उल्लंघन या आपके द्वारा लापरवाही, (ख) सॉफ़्टवेयर (किसी भी गेम करेंसी या कॉन्टेंट सहित) या सेवाओं का उपयोग करने में आपके द्वारा कोई कार्य या चूक या (ग) आपके UGC के एपिक के उपयोग से उत्पन्न होने वाले किसी भी तृतीय-पक्ष बौद्धिक संपदा अधिकारों के उल्लंघन या उल्लंघन का कोई दावा या इस अनुबंध की अनुभाग ५ या ६ के तहत प्रदान किए गए फ़ीडबैक से संबंधित है. आप इस अनुभाग ९ द्वारा कवर किए गए किसी भी मामले के आधार पर, एपिक द्वारा किए गए किसी भी रक्षा लागत और एपिक द्वारा किए गए किसी भी भुगतान या हानि की मांग पर एपिक की प्रतिपूर्ति करने के लिए सहमत हैं, चाहे वह कोर्ट के फैसले या निपटान में हो.

१०. समाप्ति

एपिक के किसी भी दूसरे अधिकार को सीमित किए बिना, अगर आप इसके किसी भी नियम और शर्तों का पालन करने में विफल रहते हैं, तो यह अनुबंध बिना किसी नोटिस के स्वचालित रूप से समाप्त हो जाएगा. आप उन सभी डिवाइसों से सॉफ़्टवेयर को हटाकर भी इस एग्रीमेंट को समाप्त कर सकते हैं जिन पर आपने इसे इंस्टॉल किया है. किसी भी समाप्ति पर, लाइसेंस स्वचालित रूप से समाप्त हो जाएगा, अब आप लाइसेंस द्वारा दिए गए किसी भी अधिकार का प्रयोग नहीं कर सकते हैं और आपको अपने कब्जे वाले सॉफ़्टवेयर की सभी प्रतियों को नष्ट करना होगा.

<EULA.Highlight>कानून द्वारा आवश्यक सीमा को छोड़कर, सभी भुगतान और शुल्क सभी परिस्थितियों में अप्रतिदेय हैं, भले ही यह एग्रीमेंट समाप्त कर दिया गया हो या नहीं.</>

अनुभाग २, ५-१३ और १५-१७ इस अनुबंध की किसी भी समाप्ति से बच जाएंगे.

<EULA.Highlight>११. शासी कानून और अधिकार क्षेत्र</>

यह अनुबंध उत्तरी कैरोलिना राज्य, संयुक्त राज्य अमेरिका में दर्ज किया गया है और इसे उत्तरी कैरोलिना राज्य के कानूनों द्वारा नियंत्रित किया जाएगा और इसके अनुसार इसे लागू किया जाएगा, जिसमें कानून के नियमों की अपनी पसंद शामिल नहीं है. किसी भी विवाद के लिए जिसे व्यक्तिगत मध्यस्थता के बाध्यकारी नहीं माना जाता है, जैसा कि नीचे दिए गए अनुभाग में तुरंत प्रदान किया गया है, आप और एपिक वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलिना के सुपीरियर कोर्ट के विशेष अधिकार क्षेत्र में प्रस्तुत करने के लिए सहमत हैं या, अगर संघीय कोर्ट का अधिकार क्षेत्र मौजूद है, तो उत्तरी कैरोलिना के पूर्वी जिले के लिए संयुक्त राज्य जिला कोर्ट. आप और एपिक ऐसी कोर्ट के लिए किसी भी क्षेत्राधिकार, स्थल या असुविधाजनक फोरम आपत्तियों को माफ़ करने के लिए सहमत हैं (अगर अनुमति हो तो संघीय कोर्ट में किसी मामले को हटाने के लिए किसी भी पक्ष के अधिकारों को प्रभावित किए बिना), साथ ही जूरी परीक्षण के किसी भी अधिकार को माफ़ करने के लिए सहमत हैं. माल की अंतर्राष्ट्रीय बिक्री के लिए अनुबंध पर कन्वेंशन लागू नहीं होगा. कोई भी कानून या विनियमन जो यह प्रावधान करता है कि अनुबंध की भाषा को ड्राफ्टर के खिलाफ माना जाएगा, इस अनुबंध पर लागू नहीं होगा. इस अनुच्छेद की व्यापक रूप से लागू कानून अनुमति के अनुसार व्याख्या की जाएगी.

<EULA.Highlight>१३. बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता; क्लास एक्शन वेवर</>

कृपया इस अनुभाग को ध्यान से पढ़ें. यह आपके अधिकारों को प्रभावित करता है, जिसमें कोर्ट में मुकदमा दायर करने का आपका अधिकार भी शामिल है. मध्यस्थता में कोई न्यायाधीश या जूरी नहीं होते हैं, और खोज कार्यविधियां तथा अपीलीय अधिकार कोर्ट की तुलना में अधिक सीमित होते हैं.

<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</> पर एपिक खिलाड़ी सहायता से संपर्क करके अधिकांश मसलों को जल्दी और सौहार्दपूर्ण तरीके से हल किया जा सकता है. लेकिन हम समझते हैं कि कभी-कभी ग्राहक सहायता द्वारा विवादों को आसानी से हल नहीं किया जा सकता है. यह अनुभाग बताता है कि आप और एपिक उन विवादों को हल करने के लिए कैसे सहमत हैं, जिसमें (जहां लागू हो) बाध्यकारी द्वारा व्यक्तिगत मध्यस्थता शामिल हैं.

मध्यस्थता एक वैकल्पिक विवाद-समाधान प्रक्रिया है जो हमें कोर्ट जाने की औपचारिकता के बिना मुद्दों को हल करने की अनुमति देती है. आपके और एपिक के बीच कोई भी विवाद निष्पक्ष और तेज़ समाधान के लिए एक तटस्थ मध्यस्थ (न्यायाधीश या जूरी नहीं) के पास प्रस्तुत किया जाता है. मध्यस्थता आपके और एपिक दोनों के लिए अधिक कुशल है.

<EULA.Highlight>१२.१ अनौपचारिक समाधान</>

अगर आपके पास कोई ऐसा मुद्दा है जिसे हमारा ग्राहक समर्थन हल नहीं कर सकता है, तो मध्यस्थता शुरू करने से पहले आप और एपिक दोनों पक्षों के लिए समाधान और नियंत्रण लागतों को नियंत्रित करने में हमारी मदद करने के लिए अनौपचारिक रूप से विवाद को हल करने का प्रयास करने के लिए सहमत हैं. आप और एपिक हमारे बीच कम से कम ३० दिनों ("अनौपचारिक समाधान") के लिए किसी भी विवाद पर बातचीत करने के लिए सद्भावना से प्रयास करने के लिए सहमत हैं. वे अनौपचारिक वार्ताएं उस दिन शुरू होंगी जब आप या एपिक को इस अनुबंध के अनुसार विवाद का लिखित नोटिस हासिल होगा.

आप अपना विवाद नोटिस इस पते पर भेजेंगे: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. नोटिस में अपना नाम, उस अकाउंट का नाम जिसे आप Fortnite खेलते समय प्रयोग करते हैं, पता, आपसे संपर्क का तरीका, समस्या का वर्णन और एपिक की ओर से आपके वांछित समाधान का वर्णन शामिल करें. अगर एपिक का आपके साथ कोई विवाद है, तो एपिक आपके पंजीकृत ईमेल पते और आपके द्वारा हमें प्रदान किए गए किसी भी बिलिंग पते पर हमारे विवाद का नोटिस भेजेगा. किसी भी पक्ष द्वारा भेजे गए विवाद के नोटिस में प्रेषक का नाम, पता और अन्य संपर्क जानकारी, विवाद का विवरण (जो भी प्रासंगिक अकाउंट हों उनके नाम समेत) और विवाद का वांछित समाधान शामिल होना चाहिए. सीमाबंधनों के सभी लागू कानूनों को उस दिन से प्रभारित माना जाएगा जिस दिन हममें से कोई एक दूसरे को विवाद का अनुपालक नोटिस भेजता है. आप या एपिक पहले विवाद का अनुपालक नोटिस भेजे बिना और अनौपचारिक समाधान अवधि को पूरा किए बिना मध्यस्थता के लिए आगे नहीं बढ़ सकते हैं. विवाद का अनुपालक नोटिस भेजा गया था या नहीं या अनौपचारिक समाधान पूरा किए बिना मध्यस्थता दायर की गई थी या नहीं इस बारे में असहमति होने की स्थिति में, इस विफलता से व्यथित पक्ष वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलाइना के स्टेट कोर्ट, या, अगर फ़ेडरल क्षेत्राधिकार मौजूद हो तो उत्तरी कैरोलाइना के पूर्वी डिस्ट्रिक्ट के संयुक्त राज्य अमेरिका फ़ेडरल कोर्ट, से अनौपचारिक समाधान पूरा होने तक मध्यस्थता पर रोक लगाने की, और अनौपचारिक समाधान का पालन नहीं करने वाले पक्ष को, जो भी माध्यस्थता शुल्क और लागतें पहले ही उपगत हो चुकी हों उनका भुगतान अन्य पक्ष को करने का आदेश देने की राहत मांग सकता है. एपिक और आप इस उद्देश्य के लिए ऐसे कोर्ट के क्षेत्राधिकार पर सहमति देते हैं.

अगर आप यूरोपीय संघ ("EU") में रहते हैं, तो आप यूरोपीय आयोग के <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show" style="EULA.Hyperlink">ऑनलाइन विवाद समाधान (ODR) प्लेटफ़ॉर्म</> पर अपनी शिकायत सबमिट करने के भी हकदार हो सकते हैं. ODR यूरोपीय संघ के उपभोक्ताओं को कोर्ट में जाने के बिना वस्तुओं और सेवाओं की ऑनलाइन खरीद से संबंधित विवादों को हल करने की अनुमति देता है.

अगर विवाद का समाधान अनौपचारिक समाधान या छोटे-दावों वाले कोर्ट (नीचे) द्वारा नहीं किया जाता है, तो आप या एपिक इस अनुबंध के अनुसार मध्यस्थता शुरू कर सकते हैं.

<EULA.Highlight>१२.२ छोटे-दावों वाले कोर्ट</>

अनौपचारिक समाधान का उपयोग करने के बजाय, आप और एपिक इस बात से सहमत हैं कि आप जिस काउंटी में रहते हैं या वेक काउंटी, नॉर्थ कैरोलिना (अगर आप छोटे-दावों वाले कोर्ट की आवश्यकताओं को पूरा करते हैं) की अपनी पसंद के छोटे-दावों वाले कोर्ट में हम पर मुकदमा कर सकते हैं. हमें उम्मीद है कि आप पहले अनौपचारिक समाधान का प्रयास करेंगे, लेकिन छोटे-दावों वाले कोर्ट में जाने से पहले आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.

<EULA.Highlight>१२.३ बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता</>

इस अनुभाग में मध्यस्थता की कार्यवाही केवल व्यक्तिगत आधार पर की जाएगी.

आप और एपिक सहमत हैं कि विवादों का निपटारा बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता से होगा जिसका संचालन

राष्ट्रीय विवाचन और मध्यस्थता (नेशनल आर्बिट्रेशन एंड मीडिएशन, “<EULA.Highlight>NAM</>”), https://namadr.com, विवाद उत्पन्न होने के समय प्रभावी NAM के व्यापक विवाद समाधान नियमों और कार्यविधियों के अनुसार और इस अनुबंध द्वारा किया जाएगा. यह अनुबंध अंतरराज्यीय वाणिज्य को प्रभावित करता है, और इस अनुभाग की प्रवर्तनीयता अमेरिकी संघीय मध्यस्थता अधिनियम (फ़ेडरल आर्बिट्रेशन एक्ट, “<EULA.Highlight>FAA</>”), ९ U.S.C.§ १ और अनुवर्ती, तथा संघीय मध्यस्थता कानून द्वारा पर्याप्त और कार्यविधिगत रूप से शासित होगी.

इसका अर्थ है कि आप और एपिक एक विवाद-समाधान प्रक्रिया के लिए सहमत होते हैं, जहां हम किसी भी विवाद को एक तटस्थ मध्यस्थ (न्यायाधीश या जूरी नहीं) को प्रस्तुत करते हैं, जो विवाद को हल करने का अंतिम निर्णय लेता है. NAM 	 विवादों में मध्यस्थता करने के लिए अनुभवी पेशेवरों का उपयोग करता है, जो आपको और एपिक को कोर्ट जाने की तुलना में अधिक तेज़ी से और कुशलता से किसी भी विवाद को निष्पक्ष रूप से हल करने में मदद करता है. मध्यस्थ आपको व्यक्तिगत रूप से वही उपाय दे सकता है जो कोर्ट कर सकती है, लेकिन केवल आपके व्यक्तिगत दावे को संतुष्ट करने के लिए आवश्यक सीमा तक.

अमेरिकी संघीय मध्यस्थता अधिनियम के तहत कोर्ट द्वारा सीमित समीक्षा को छोड़कर, मध्यस्थ का निर्णय अंतिम है और इसे किसी भी दूसरे कोर्ट के आदेश या निर्णय की तरह लागू किया जा सकता है.

<EULA.Highlight>१२.३.१ वे विवाद जिनके लिए हम मध्यस्थता पर सहमत हैं</>

आप और एपिक आपके और एपिक के बीच सभी विवादों को व्यक्तिगत बाध्यकारी मध्यस्थता के लिए जमा करने के लिए सहमत हैं. "विवाद" का अर्थ है आपके और एपिक के बीच कोई भी विवाद, दावा या तकरार (विशेष रूप से नीचे दी गई छूट को छोड़कर) जो एपिक के उत्पाद या सेवाओं और एपिक के उत्पाद और सेवाओं के आपके उपयोग या प्रयास से संबंधित है, जिसमें आमतौर पर एपिक के उत्पाद और सेवाओं के आपके उपयोग या प्रयास से संबंधित है, जिसमें इस बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता अनुभाग की वैधता, प्रवर्तनीयता का दायरा शामिल है.

आप और एपिक सभी विवादों में मध्यस्थता करने के लिए सहमत हैं, भले ही विवाद अनुबंध, कानून, विनियमन, अध्यादेश, अत्याचार (धोखाधड़ी, गलत बयानी, कपटपूर्ण प्रलोभन या लापरवाही सहित) या किसी दूसरे कानूनी या न्यायसंगत सिद्धांत पर आधारित हो.

अनौपचारिक संकल्प और मध्यस्थता अनुभाग (१) छोटे-दावों वाले कोर्ट में व्यक्तिगत कार्यों पर लागू नहीं होते हैं; (२) अगर कानून अनुमति देता है तो किसी सरकारी एजेंसी के ज़रिए प्रवर्तन कार्रवाई करना; (३) EU सामान्य डेटा सुरक्षा विनियमन के तहत शिकायत या उपाय; (४) किसी भी पूर्व मध्यस्थता निर्णय को बाध्य करने या बनाए रखने के लिए एक कार्रवाई; (५) मध्यस्थता के दौरान यथास्थिति बनाए रखने के लिए कोर्ट में आपके खिलाफ निषेधाज्ञा राहत मांगने का एपिक का अधिकार; (६) समुद्री डकैती के दावे; निर्माण, वितरण या बेईमानी का प्रचार; और बौद्धिक संपदा का उल्लंघन; और (७) नीचे क्लास एक्शन वेवर क्लॉज की प्रवर्तनीयता.

आप और एपिक इस बात से सहमत हैं कि इस एग्रीमेंट के तहत कोई विवाद मध्यस्थता के अधीन है या नहीं, यह कोर्ट के बजाय मध्यस्थ द्वारा निर्धारित किया जाएगा.

<EULA.Highlight>१२.३.२ मध्यस्थता प्रक्रिया</>

आप या एपिक नियमों के अनुसार NAM के साथ "मध्यस्थता की मांग" दर्ज करके अनौपचारिक संकल्प द्वारा हल नहीं किए गए किसी भी विवाद की मध्यस्थता शुरू कर सकते हैं. NAM में मध्यस्थता की मांग दायर करने के निर्देश NAM वेबसाइट पर उपलब्ध हैं या NAM को commercial@namadr.com पर ईमेल करके प्राप्त किए जा सकता है. आप Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. पर एक प्रति भेजेंगे. एपिक मध्यस्थता की कोई मांग आपके पंजीकृत ईमेल पते और आपके द्वारा हमें प्रदान किए गए किसी भी बिलिंग पते पर भेजेगा.

मध्यस्थता एक ही मध्यस्थ द्वारा संचालित की जाएगी. आप और एपिक दोनों सहमत हैं कि मध्यस्थता अंग्रेजी भाषा में आयोजित की जाएगी और मध्यस्थ इस अनुबंध से बाध्य होंगे.

अगर व्यक्तिगत रूप से सुनवाई की आवश्यकता होती है, तो सुनवाई या तो वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलिना या जहां आप रहते हैं, वहां होगी; <EULA.Highlight>आप चुने</>.

मध्यस्थ (न्यायाधीश या जूरी नहीं) विवाद का समाधान करेगा. जब तक आप और Epic अन्यथा सहमत नहीं होते हैं, किसी भी निर्णय या अवॉर्ड में प्रत्येक दावे के निर्णय और अवॉर्ड के आधार को बताते हुए एक लिखित बयान शामिल होगा, जिसमें मध्यस्थ के आवश्यक तथ्यात्मक और कानूनी निष्कर्ष और निर्णय शामिल हैं.

मध्यस्थ केवल कानूनी या न्यायसंगत उपाय प्रदान कर सकता है जो आपके या एपिक द्वारा हमारे व्यक्तिगत दावों में से एक को संतुष्ट करने के लिए अनुरोध किए गए हैं (जो कि मध्यस्थ निर्धारित करता है विश्वसनीय प्रासंगिक साक्ष्य द्वारा समर्थित हैं). लागू कानून के अधिकतम हद तक, मध्यस्थ आपके अलावा किसी दूसरे व्यक्ति का सम्मान करने वाले Epic के खिलाफ राहत नहीं दे सकता है.

किसी भी निर्णय या अवॉर्ड को सक्षम क्षेत्राधिकार के किसी भी कोर्ट द्वारा अंतिम निर्णय के तौर पर लागू किया जा सकता है या, अगर लागू हो, तो किसी भी पुरस्कार की न्यायिक स्वीकृति और प्रवर्तन के आदेश के लिए इस तरह के कोर्ट में आवेदन किया जा सकता है.

<EULA.Highlight>१२.३.३ मध्यस्थता शुल्क और स्थान</>

अगर आप मध्यस्थता शुरू करते हैं, तो आपको उपभोक्ता मध्यस्थता के लिए आवश्यक NAM फ़ाइलिंग शुल्क का भुगतान करना होगा.

कुछ स्थितियों में, एपिक आपकी शुल्क में मदद करेगा (उम्मीद है) ताकि हमें जल्दी और निष्पक्ष रूप से समाधान मिल सके:

अगर विवाद $१०,००० या उससे कम का है, तो एपिक सभी NAM फ़ाइलिंग शुल्क का भुगतान करेगा, जिसमें वे शुल्क भी शामिल हैं जो अन्यथा आपको चुकाने पड़ते.

अगर उपर्युक्त आप पर लागू नहीं होता है, लेकिन आप प्रदर्शित करते हैं कि मुकदमेबाजी की लागतों की तुलना में मध्यस्थता फ़ाइलिंग शुल्क की लागत निषेधात्मक होगी, तो एपिक आपकी फ़ाइलिंग शुल्क में से उतने का भुगतान करेगा जितना कि मध्यस्थ को लगता है कि मध्यस्थता को (मुकदमेबाज़ी की लागत की तुलना में) लागत-निषेधात्मक होने से बचाने के लिए आवश्यक है.

इस पैराग्राफ के तहत नुकसान की गणना करने के उद्देश्यों के लिए, समान या समन्वित वकील द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए कई दावेदारों द्वारा लाए गए समान दावों को एकत्रित किया जाएगा। दूसरे शब्दों में, यदि एक ही या समन्वित वकील द्वारा प्रतिनिधित्व किए गए बीस लोग $१,००० प्रत्येक की तलाश करते हैं, तो इसे इस खंड के प्रयोजनों के लिए एक दावे के रूप में माना जाएगा जो $२०,००० चाहता है।

भले ही एपिक मध्यस्थता जीत जाए और लागू कानून या NAM नियम एपिक को आपसे NAM शुल्क के हमारे हिस्से की मांग करने की अनुमति देते हों, हम ऐसी मांग नहीं करेंगे.

ऊपर दी गई शुल्क सहायता आपके द्वारा मध्यस्थता के दावे को "सद्भावना" में लाने पर निर्भर करती है. अगर मध्यस्थ पाता है कि आपने अनुचित उद्देश्य के लिए, बेवजह या तथ्यों या लागू कानून की पर्याप्त पूर्व-दावा जांच के बिना एपिक के खिलाफ मध्यस्थता का दावा लाया है, तो सभी शुल्कों का भुगतान नियमों द्वारा नियंत्रित किया जाएगा.

इस खंड के अंतर्गत एपिक द्वारा सहमति दी गई फ़ाइलिंग शुल्कों में NAM की लागतों में आपके वकीलों की शुल्क और लागत शामिल नहीं होती है और विवाद में कितना शामिल है, यह निर्धारित करते समय वकीलों का शुल्क और NAM लागतों की गणना नहीं की जाती है.

<EULA.Highlight>एपिक किसी भी मध्यस्थता में आपके वकीलों का शुल्क या खर्चों की मांग नहीं करेगा, भले ही कानून या NAM नियम हमें ऐसा करने का अधिकार देते हैं.</>अगर आप एक वकील द्वारा प्रतिनिधित्व करना चुनते हैं, तो आप अपने स्वयं के वकीलों का शुल्क और लागतों का भुगतान करेंगे, जब तक कि लागू कानून अन्यथा प्रदान न करे.

<EULA.Highlight>१२.३.४ समन्वित फ़ाइलिंग</>

अगर विवाद के २५ या अधिक नोटिस भेजे जाते हैं जो समान दावे करते हैं और जिनका अधिवक्ता समान या समन्वित है, तो उन्हें “<EULA.Highlight>समन्वित मामले</>” माना जाएगा और नियमों के अनुसार उन्हें बड़े पैमाने पर फ़ाइलिंग या कई मामलों की फ़ाइलिंग माना जाएगा, बशर्ते कि उस सीमा तक जहाँ तक समन्वित मामलों का इस अनुबंध में वर्णन के अनुसार मध्यस्थता में दायर करने की मांग की जाए. एपिक आपको या आप एपिक को अपने इस विश्वास की सूचना दे सकते हैं कि मामले समन्वित मामले हैं, और कोई मामला या मामले “समन्वित मामलों” की संविदात्मक परिभाषा को संतुष्ट करते हैं या नहीं इस बारे में विवादों का निर्णय एक प्रशासनिक विषय के रूप में मध्यस्थता प्रदाता द्वारा किया जाएगा. <EULA.Highlight>समन्वित मामलों में मध्यस्थता की मांग केवल मध्यस्थता प्रदाता के साथ दायर की जाएगी, जैसा कि नीचे निर्धारित बेलवेदर प्रक्रिया द्वारा अनुमन्य है.</>एपिक मध्यस्थता में दायर समन्वित मामलों के लिए मध्यस्थता शुल्क के केवल अपने हिस्से का भुगतान करेगा; दावेदार उन शुल्कों के अपने हिस्से के लिए जिम्मेदार होंगे. 

<EULA.Highlight>समन्वित मामले में किए गए दावों के लिए सीमाबंधनों के लागू क़ानूनों को उस समय से प्रभावी किया जाएगा जब किसी पक्ष को विवाद का नोटिस प्राप्त हुआ हो, और तब तक प्रभावी रखा जाएगा जब तक, इस अनुबंध के नियमों के अधीन, समन्वित मामले को मध्यस्थता में दायर न कर दिया जाए, या, जैसा नीचे उपबंधित है, कोर्ट में दायर न कर दिया जाए.</>

एक बार जब समन्वित मामलों में वकील ने एपिक को सलाह दी है कि उन मामलों के लिए विवाद के सभी या काफी हद तक सभी नोटिस प्रदान किए गए हैं, तो पार्टियों के वकील उन मामलों की संख्या के बारे में भरोसे से बताएंगे, जो मध्यस्थता में "बेलवेदर" के रूप में आगे बढ़ना चाहिए, प्रत्येक पक्ष को अपने तर्कों के गुणों का परीक्षण करने का उचित अवसर प्राप्त हो सके. अगर पक्षों के अधिवक्ता बेलवेदर की संख्या पर सहमत नहीं होते हैं, तो एक प्रशासनिक विषय के रूप में मध्यस्थता प्रदाता द्वारा (या, मध्यस्थता प्रदाता के विवेकाधीन, किसी प्रक्रिया मध्यस्थ द्वारा) एक सम संख्या चुनी जाएगी. कितने बेलवेदर मुकदमों का आदेश दिया जाए यह निर्णय लेने में मध्यस्थता प्रदाता जिन कारकों को ध्यान में रख सकता है उनमें विवाद की जटिलता और विभिन्न मामलों के बीच तथ्यों में या लागू कानूनों में अंतर शामिल हैं. सहमति से या मध्यस्थता प्रदाता द्वारा बेलवेदर की संख्या तय हो जाने पर, प्रत्येक पक्ष उसकी आधी संख्या जितने ऐसे दावेदार चुनेगा जिन्होंने विवाद के अनुपालक नोटिस प्रदान किए हैं, और केवल <EULA.Highlight>वही </>चुने गए मामले मध्यस्थता प्रदाता के पास दायर किए जा सकते हैं. जब तक उन बेलवेदर मामलों का समापन न हो जाए तब तक कोई भी अन्य मामला दायर नहीं किया जा सकता है, और एपिक गेम्स के लिए बेलवेदर के रूप में दायर होने हेतु अनुमन्य मध्यस्थता मांगों को छोड़कर अन्य किन्हीं भी मध्यस्थता मांगों से संबंधित किसी भी शुल्क का भुगतान आवश्यक नहीं किया जा सकता है. दोनों पक्ष यह अभिस्वीकृति देते हैं कि इस बेलवेदर प्रक्रिया द्वारा, बेलवेदर के रूप में नहीं चुने गए समन्वित मामलों के समाधान में विलंब होगा.

जब तक पक्ष अन्यथा सहमत न हों तब तक, प्रत्येक बेलवेदर मुकदमा एक अलग मध्यस्थ को सौंपा जाना चाहिए.

केवल बेलवेदर मुकदमे ही मध्यस्थता में आगे बढ़ेंगे. एक बार जब सभी बेलवेदर मुकदमे समाप्त हो जाते हैं (या जल्द ही यदि दावेदारों और एपिक के वकील सहमत होते हैं), तो पार्टियों को सभी शेष समन्वित मामलों की एक मध्यस्थता में संलग्न होना चाहिए, जिसमें प्रत्येक पक्ष लागू मध्यस्थता शुल्क का आधा भुगतान करता है. एपिक और दावेदारों के अधिवक्ता को अंतिम बेलवेदर मुकदमे की समाप्ति के बाद ३० दिनों के भीतर मध्यस्थ पर सहमत होना चाहिए. यदि एपिक और दावेदारों के अधिवक्ता ३० दिनों के भीतर एक मध्यस्थ पर सहमत नहीं हो पाते हैं, तो मध्यस्थता प्रदाता एक प्रशासनिक विषय के रूप में एक मध्यस्थ नियुक्त करेगा. एपिक और दावेदारों के अधिवक्ता यह सुनिश्चित करने के उद्देश्य से सहयोग करेंगे कि मध्यस्थ नियुक्त होने के बाद मध्यस्थता जितनी जल्दी संभव हो सके निर्धारित की जाए.

यदि मध्यस्थता से वैश्विक समाधान नहीं मिलता है, तो यह मध्यस्थता आवश्यकता अब उन विवादों पर लागू नहीं होगी जो समन्वित मामलों के विषय हैं जिनके लिए दूसरे पक्ष द्वारा विवाद का अनुपालन नोटिस प्राप्त किया गया था, लेकिन जिन्हें बेलवेदर कार्यवाही में हल नहीं किया गया था. इस तरह के विवाद केवल वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलिना में राज्य अदालतों में दायर किए जा सकते हैं, या यदि संघीय अधिकार क्षेत्र मौजूद है, तो उत्तरी कैरोलिना के पूर्वी जिले के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका जिला न्यायालय में, और आप इन अदालतों में विशेष रूप से ऐसे मामलों को स्थान देने के समझौते के हिस्से के रूप में सहमति देते हैं. यदि लागू कानून के तहत निष्कासन की अनुमति है, तो इस अनुच्छेद में कुछ भी आपको या एपिक को राज्य से संघीय अदालत में मामले को हटाने से रोकने के रूप में नहीं माना जाएगा. जिस हद तक आप अन्य व्यक्तियों के समान दावों का दावा कर रहे हैं और आम या समन्वित वकील द्वारा प्रतिनिधित्व किया जाता है, आप किसी भी आपत्ति को छोड़ने के लिए सहमत होते हैं कि ऐसे सभी व्यक्तियों का संयोजन अव्यवहारिक है. यदि पूर्व में मध्यस्थता योग्य विवाद अदालत में लाया जाता है, तो दावेदार वर्ग उपचार की मांग कर सकते हैं, लेकिन लागू कानून द्वारा अनुमत पूरी सीमा तक, मांग की गई कक्षाओं में केवल समन्वित मामलों में दावेदार शामिल हो सकते हैं जिन्होंने विवाद के अनुपालन नोटिस प्रदान किए थे. मुकदमेबाजी के किसी भी चरण में और किसी भी उपलब्ध आधार पर कोई पार्टी क्लास (वर्ग) प्रमाणन का विरोध कर सकती है. 

वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलिना की राज्य अदालतें या, यदि संघीय अधिकार क्षेत्र मौजूद है, तो उत्तरी कैरोलिना के पूर्वी जिले के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका जिला न्यायालय को इस बेलवेदर प्रक्रिया को लागू करने का अधिकार होगा और इसके अनुपालन में नहीं किए गए मुकदमों या मध्यस्थता मांगों को दाखिल करने का आदेश दे सकता है. आप इस उद्देश्य के लिए ऐसे कोर्ट के क्षेत्राधिकार पर सहमति देते हैं.

<EULA.Highlight>१२.३.५ नोटिस और फ़ाइलिंग </>

अगर किसी विवाद पर मध्यस्थता होनी चाहिए, तो आपको या एपिक को विवाद के पहली बार उत्पन्न होने के दो (२) वर्षों के भीतर विवाद की मध्यस्थता शुरू करनी होगी. अगर लागू कानून आपके लिए विवाद के पहली बार उत्पन्न होने से दो वर्ष से पहले विवाद हेतु दावा दायर करना आवश्यक करता है, तो आपको उस लघुतर समयावधि के भीतर मध्यस्थता शुरू करनी होगी. एपिक आपको जल्द से जल्द विवाद के बारे में बताने के लिए प्रोत्साहित करता है ताकि हम इसे हल करने के लिए काम कर सकें. 

<EULA.Highlight>समय पर नोटिस देने में विफलता सभी दावों पर रोक लगाएगी.</>

<EULA.Highlight>१२.३.६ प्रभाव में निरंतरता</>

इस खंड में निर्धारित विवाद समाधान प्रक्रिया इस अनुबंध की समाप्ति या एपिक के आपको सेवाओं के प्रावधान से बच जाती है.

<EULA.Highlight>१२.३.६ भविष्य में मध्यस्थता में बदलाव</>

हालांकि एपिक अपने विवेक से इस अनुबंध को संशोधित कर सकता है, लेकिन एपिक को कोई विवाद उत्पन्न होने पर उस विवाद से संबंधित मध्यस्थता की शर्तों या यहां इसमें निर्दिष्ट नियमों में बदलाव का अधिकार तब नहीं है, जब ऐसा परिवर्तन मध्यस्थता प्रक्रियाओं को दावेदार के लिए कम अनुकूल बना देगा. क्या बदली हुई प्रक्रियाएं दावेदार के लिए कम अनुकूल हैं या नहीं, यह मसला मध्यस्थ द्वारा तय किया जाएगा, और अगर कई दावेदार समन्वित मामलों में आगे बढ़ रहे हैं तो समन्वित मामलों पर संशोधित शर्तों की अनुप्रयोज्यता का निर्णय एक प्रशासनिक विषय के रूप में मध्यस्थता प्रदाता द्वारा किया जाएगा.

<EULA.Highlight>१२.४ क्लास एक्शन वेवर</>

लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, किसी भी मामले में मध्यस्थता करने की आवश्यकता के अधीन नहीं है (अनसुलझा समन्वित मामलों के लिए ऊपर चर्चा की गई सीमित सीमा को छोड़कर) आप और एपिक आपके और एपिक के बीच केवल उन विवादों, दावों या तकरारों को लाने के लिए सहमत हैं जो आम तौर पर किसी एपिक उत्पाद या एपिक उत्पादों से संबंधित हैं, किसी एपिक उत्पाद के आपके उपयोग या उपयोग का प्रयास या इस अनुबंध, व्यक्तिगत क्षमता में और ये नहीं होंगे:

●	किसी भी वर्ग या प्रतिनिधि कार्रवाई, सामूहिक या वर्ग-व्यापी मध्यस्थता या किसी दूसरी कार्रवाई में शामिल होने, जिसमें कोई दूसरा व्यक्ति या संस्था प्रतिनिधि क्षमता (जैसे, निजी वकीली सामान्य कार्रवाई) में कार्य करती है, लाने, शामिल होने या उसमें भाग लेने की कोशिश करना; या
●	सभी पक्षों की स्पष्ट सहमति के बिना व्यक्तिगत कार्यवाहियों को इकट्ठा या संयोजित करना या किसी अन्य को ऐसा करने की अनुमति देना.

<EULA.Highlight>१२.५ विच्छेदनीयता</>

अगर इस खंड के सभी या कोई प्रावधान अमान्य, अप्रवर्तनीय या अवैध पाए जाते हैं, तो आप और एपिक सहमत हैं कि प्रावधान को विच्छेदित कर दिया जाएगा और शेष अनुबंध प्रभावी रहेगा और उसका इस प्रकार अर्थ निकाला जाएगा मानो विच्छेदित प्रावधान को शामिल किया नहीं गया था. एकमात्र अपवाद यह है कि अगर वर्ग मध्यस्थता पर प्रतिबंध अमान्य, अप्रवर्तनीय या अवैध पाया जाता है, तो आप और एपिक सहमत हैं कि वह विच्छेदनीय नहीं होगा; यह पूरा खंड १२, खंड १२. ४ को छोड़ कर, संपूर्ण शून्य और अप्रवर्तनीय हो जाएगा और जो भी विवाद हो उसे इस एग्रीमेंट में निर्दिष्ट स्थान और खंडों के चुनाव के अधीन कोर्ट में हल किया जाएगा. किसी भी परिस्थिति में एपिक की स्पष्ट सहमति के बिना वर्ग के आधार पर मध्यस्थता नहीं की जाएगी.

<EULA.Highlight>१२.६ ऑप्ट आउट करने का आपका ३०-दिन का अधिकार</>

आपके पास इस अनुबंध में निर्धारित मध्यस्थता और क्लास एक्शन वेवर प्रावधानों से बाहर निकलने और बाध्य न होने का अधिकार है. इस अधिकार का प्रयोग करने के लिए, आपको अपने निर्णय का लिखित नोटिस निम्नलिखित पते पर भेजना होगा: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. आपके नोटिस में आपका नाम, मेलिंग पता और खाता नाम शामिल <EULA.Highlight>होना चाहिए</> जो आप Fortnite खेलते समय उपयोग करते हैं, और कहें कि आप मध्यस्थता के माध्यम से एपिक के साथ विवादों को हल नहीं करना चाहते हैं. <EULA.Highlight>प्रभावी होने के लिए, इस नोटिस को उस तारीख के ३० दिनों के भीतर पोस्टमार्क या जमा किया जाना चाहिए, जिस तारीख को आपने पहली बार इस एग्रीमेंट को स्वीकार किया था, जब तक कि लागू कानून द्वारा लंबी अवधि की आवश्यकता न हो; अन्यथा आप इस अनुभाग के अनुसार विवादों में मध्यस्थता करने के लिए बाध्य होंगे. </>आप यह सुनिश्चित करने के लिए ज़िम्मेदार हैं कि एपिक को आपका ऑप्ट-आउट नोटिस हासिल हो, इसलिए आप इसे डिलीवरी रसीद प्रदान करने वाले ज़रिए भेजना चाह सकते हैं. अगर आप इन मध्यस्थता प्रावधानों से बाहर निकलते हैं, तो एपिक आपके साथ विवादों के संबंध में उनसे बाध्य नहीं होगा.

<EULA.Highlight>१३. अमेरिकी सरकार के मामले</>

सॉफ़्टवेयर एक "वाणिज्यिक आइटम" है (जैसा कि ४८ C.F.R §२.१०१ में परिभाषित किया गया है), जिसमें "वाणिज्यिक कंप्यूटर सॉफ़्टवेयर" और "वाणिज्यिक कंप्यूटर सॉफ़्टवेयर दस्तावेज़ीकरण" शामिल है (जैसा कि ४८ C.F.R §१२.२१२ या ४८ C.F.R §२२७.७२०२ में लागू होता है). सॉफ़्टवेयर को अमेरिकी सरकार के एंड यूज़र को केवल वाणिज्यिक आइटम के तौर पर और केवल उन अधिकारों के साथ लाइसेंस दिया जा रहा है जो इस अनुबंध के तहत दूसरे लाइसेंसधारियों को दिए गए हैं.

आप सभी लागू संघीय और विदेशी कानूनों, विनियमों और नियमों का पालन करने और किसी भी आवश्यक वचनबंध को पूरा करने के लिए सहमत हैं. आप इस बात पर सहमत हैं कि आप सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग, निर्यात, पुनः निर्यात या डाउनलोड ऐसे किसी भी देश में (या ऐसे किसी भी देश के नागरिक या निवासी को) नहीं करेंगे जिसके पर अमेरिका ने वस्तुओं हेतु प्रतिबंध लगा रखा है, या किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं करेंगे जिसे अमेरिकी राजकोष विभाग की विशेष रूप से नामित नागरिकों की सूची में या अमेरिकी वाणिज्य विभाग की अस्वीकृति आदेशों की तालिका में रखा गया है. आप प्रतिनिधित्व करते हैं और गारंटी देते हैं कि आप किसी भी अमेरिकी प्रतिबंधित या प्रतिबंधित देश के नागरिक या निवासी या अमेरिका की प्रतिबंधित या प्रतिबंधित सूची में स्थित नहीं हैं.

<EULA.Highlight>१४. इस अनुबंध में संशोधन</>

<EULA.Highlight>एपिक संशोधित अनुबंध, सेवा की शर्तें या गोपनीयता नीति को अपनी वेबसाइट पर पोस्ट करके या सॉफ़्टवेयर का अगली बार उपयोग करने पर आपको इनमें से किसी भी दस्तावेज़ के संशोधित संस्करणों तक डिजिटल पहुंच प्रदान करके अपने विवेक से किसी भी समय संशोधित अनुबंध, सेवा की शर्तें या गोपनीयता नीति जारी कर सकता है. अगर इस अनुबंध, सेवा की शर्तों या निजता नीति में कोई भी संशोधन आपको स्वीकार्य नहीं है, तो आप इस अनुबंध को समाप्त कर सकते हैं और आपको सॉफ़्टवेयर का उपयोग बंद करना होगा. आपके द्वारा सॉफ़्टवेयर का उपयोग जारी रखा जाना यह दिखाएगा कि आपने संशोधित अनुबंध और सेवा की शर्तों को स्वीकार कर लिया है और आपने यह अभिस्वीकृति दे दी है कि आपने संशोधित निजता नीति पढ़ ली है.</>

<EULA.Highlight>१५. कोई असाइनमेंट नहीं</>

आप एपिक की पूर्व लिखित सहमति के बिना, इस अनुबंध के तहत अपने सभी या किसी भी अधिकार या दायित्व को असाइन, ट्रांसफर, चार्ज या उप-अनुबंध नहीं कर सकते हैं और उस सहमति के बिना कोई भी प्रयास शून्य और अमान्य होगा. अगर इस अनुबंध में सॉफ़्टवेयर के हस्तांतरण पर प्रतिबंध आपके देश के कानून के तहत लागू नहीं हैं, तो यह एग्रीमेंट सॉफ़्टवेयर के सभी प्राप्तकर्ताओं पर बाध्यकारी होगा. एपिक किसी भी समय इस अनुबंध के तहत अपने सभी या किसी भी अधिकार या दायित्व को सौंप सकता है, स्थानांतरित कर सकता है, शुल्क लगा सकता है या उप-अनुबंध कर सकता है.

<EULA.Highlight>१६. परिभाषाएं</>

जैसा कि इस अनुबंध में उपयोग किया गया है, निम्नलिखित बड़े अक्षरों वाले शब्दों के निम्नलिखित अर्थ हैं:

“<EULA.Highlight>चीट डिटेक्शन”</> का अर्थ है बेईमानी की पहचान करने के लिए बनाई गई कार्यक्षमता.

“<EULA.Highlight>चीट</>” का अर्थ है वे प्रोग्राम, तरीके या अन्य प्रक्रियाएं जो खिलाड़ियों को सॉफ़्टवेयर में अनुचित प्रतिस्पर्धात्मक बढ़त दे सकती हैं.

“<EULA.Highlight>गोपनीय जानकारी</>” का अर्थ है सॉफ़्टवेयर से संबंधित कोई भी गैर-सार्वजनिक जानकारी, जिसमें बिना किसी सीमाबंधन के, गेमप्ले या दूसरे कंटेंट से संबंधित जानकारी, गेम करेंसी, कंटेंट, सेवाएं, आपके स्वयं के फ़ीडबैक या टिप्पणियां और सॉफ़्टवेयर के किसी भी दूसरे लाइसेंसधारी या किसी भी एपिक प्रतिनिधि के फ़ीडबैक या टिप्पणियां शामिल हैं.

“<EULA.Highlight>कंटेंट</>” का अर्थ है ऐसा कोई भी आभासी आइटम, आभासी वातावरण (जैसे आइलैंड) या अन्य कंटेंट जो एपिक आपको सॉफ़्टवेयर के ज़रिए या उसके संबंध में एक्सेस या डाउनलोड करने के लिए उपलब्ध कराता है और इसमें वे लाइसेंसशुदा संगीत और UGC स्पष्ट रूप से शामिल हैं जिनके लिए हमारे यूज़र ने हमें लाइसेंस दिया है.

“Epic” का अर्थ, आपके प्राथमिक निवास स्थान के आधार पर, है:a.

a. Epic Games, Inc., एक मैरीलैंड कॉर्पोरेशन जिसका प्रधान व्यावसायिक कार्यालय Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. पर स्थित है; या

b. Epic Games Entertainment International GmbH, स्विट्ज़रलैंड के कानूनों के तहत संगठित एक सीमित देयता कंपनी जिसका पंजीकृत कार्यालय Platz 10 6039 Root D4, Switzerland पर स्थित है।

“<EULA.Highlight>फ़ीडबैक</>” का अर्थ है वह कोई भी प्रतिक्रिया या सुझाव जो आप एपिक को सॉफ़्टवेयर, सेवाओं या दूसरे एपिक उत्पादों और सेवाओं के बारे में प्रदान करते हैं।

“<EULA.Highlight>सेवाओं</>” का अर्थ है सॉफ़्टवेयर के ज़रिए आपके लिए उपलब्ध कराई गई कोई भी सेवा, जिसमें गेम करेंसी और कंटेंट का अधिग्रहण, रखरखाव और उपयोग करने की सेवाएं शामिल हैं।

“<EULA.Highlight>सॉफ़्टवेयर</>” का अर्थ है वह मालिकाना सॉफ़्टवेयर एप्लिकेशन जिसे Fortnite के नाम से जाना जाता है और एप्लिकेशन के सभी पैच, अपडेट और अपग्रेड और सभी संबंधित कंटेंट और दस्तावेज़ जो इस अनुबंध के तहत एपिक द्वारा आपको उपलब्ध कराए गए हैं, जिसमें एप्लिकेशन से संबंधित सभी सॉफ़्टवेयर कोड, टाइटल, थीम, ऑब्जेक्ट, कैरेक्टर, नाम, डायलॉग, कैच वाक्यांश, लोकेशन, कहानियां, आर्टवर्क, एनिमेशन, कॉन्सेप्ट, ध्वनि, दृश्य-श्रव्य प्रभाव, संचालन के तरीके और संगीत रचनाएं और उपर्युक्त की सभी प्रतियां शामिल हैं पर वे इन्हीं तक सीमित नहीं हैं। सॉफ़्टवेयर में विशेष रूप से वे सभी गेम करेंसी और कंटेंट शामिल हैं जिनके लिए आपने संबंधित शुल्क का भुगतान किया है या अन्यथा अनुभाग ४ के तहत लाइसेंस हासिल किया है।

<EULA.Highlight>१७. विविध</>

यह अनुबंध और इस अनुबंध में संदर्भित कोई भी दस्तावेज़ या जानकारी इस अनुबंध द्वारा कवर की गई विषय वस्तु से संबंधित आपके और एपिक के बीच संपूर्ण अनुबंध का गठन करती है. इस अनुबंध में शामिल विषय वस्तु के संबंध में दूसरे सभी संचार, प्रस्ताव और प्रतिनिधित्व को बाहर रखा गया है.

इस अनुबंध का मूल संस्करण अंग्रेज़ी में है; सभी अनुवाद केवल संदर्भ उद्देश्यों के लिए प्रदान किए जाते हैं. यह पक्षों की स्पष्ट इच्छा है कि ये शर्तें और सभी संबंधित दस्तावेज़ अंग्रेजी में तैयार किए जाएं. Les parties déclarent qu'elles ont demandé et par les présentes confirment leur desir exprés que cette convention soit rédigee en anglais. आप इस अनुबंध को किसी दूसरे देश की भाषा में लिखने या इसे लागू करने के लिए अपने देश के कानून के तहत होने वाले किसी भी अधिकार को माफ़ करते हैं। 

यह अनुबंध कुछ कानूनी अधिकारों का वर्णन करता है. आपके क्षेत्राधिकार के कानूनों के तहत आपके पास अन्य अधिकार हो सकते हैं. अगर आपके क्षेत्राधिकार के कानून इस अनुबंध को आपके क्षेत्राधिकार के तहत आपके अधिकारों को बदलने की अनुमति नहीं देते हैं तो यह अनुबंध उन्हें नहीं बदलता है. इस अनुबंध में आश्वस्तियों और उपायों के सीमाबंधन और बहिष्करण संभव है कि आप पर इस कारण से लागू न हों कि आपका क्षेत्राधिकार आपकी परिस्थिति विशेष में उनकी अनुमति नहीं देता है. इस स्थिति में कि इस एग्रीमेंट के कुछ प्रावधानों को सक्षम क्षेत्राधिकार के कोर्ट या न्यायाधिकरण द्वारा लागू नहीं किया जा सकता है, उन प्रावधानों को लागू कानून के तहत केवल यथासंभव दूर तक ही लागू किया जाएगा और इस अनुबंध की शेष शर्तें पूरी ताकत और प्रभाव में रहेंगी.

एपिक द्वारा इस अनुबंध के तहत, कानून में या इक्विटी में अपने किसी भी अधिकार का प्रयोग करने या विफलता या उपयोग में देरी करने के लिए किसी भी अधिनियम को अनुबंध, कानून या इक्विटी में उपलब्ध उन या किसी अन्य अधिकार या उपचार की छूट नहीं माना जाएगा.

आप सहमत हैं कि यह अनुबंध इस अनुबंध के पक्षों के अलावा किसी भी व्यक्ति को कोई अधिकार या उपाय प्रदान नहीं करता है, सिवाय इसके कि स्पष्ट रूप से कहा गया हो.

एपिक के दायित्व मौजूदा कानूनों और कानूनी प्रक्रिया के अधीन हैं और एपिक इस अनुबंध में किसी भी विपरीत अवधि के बावजूद कानून प्रवर्तन या विनियामक अनुरोधों या आवश्यकताओं का अनुपालन कर सकता है. 

<EULA.Highlight>१८. प्लेटफ़ॉर्म की अतिरिक्त शर्तें</>

<EULA.Highlight>१८. १ सोनी प्लेस्टेशन यूज़र</>

आपके स्वामित्व वाले या नियंत्रण वाले प्लेस्टेशन डिवाइस पर उपयोग के लिए उपलब्ध सॉफ़्टवेयर के संबंध में निम्नलिखित अतिरिक्त नियम और शर्तें लागू होती हैं:

कृपया ध्यान दें कि Epic Sony Entertainment Network अकाउंट की जानकारी, जिसमें आपका ईमेल पता और ऑनलाइन आईडी शामिल हैं, एपिक की निजता नीति में स्पष्ट किए गए अनुसार भंडारित करेगा. एपिक अपने यूज़र को उनके SEN अकाउंट द्वारा दूसरे एपिक अकाउंट खोजने की अनुमति दे सकता है और अन्य एपिक यूज़र आपको फ़्रेंड रिक्वेस्ट भेज सकते हैं. आपकी SEN अकाउंट निजता सेटिंग आपके एपिक अकाउंट पर लागू नहीं होगी.

किसी भी स्थिति में आप किसी भी सॉफ़्टवेयर आभासी करेंसी को वास्तविक करेंसी, मूर्त सामान या किसी भी तरह के विचार में परिवर्तित नहीं कर सकते हैं और आपको स्पष्ट रूप से ऑफ-प्लेटफ़ॉर्म बिक्री या ऐसी आभासी करेंसी के आदान-प्रदान में शामिल होने से मना किया जाता है, जैसे कि ईबे या अन्य नीलामी साइटों पर.

<EULA.Highlight>SIEA यूजर्स के लिए:</>SIEA यूज़र के लिए: आइटम की खरीद और उपयोग नेटवर्क की सेवा की शर्तों और यूज़र एग्रीमेंट के अधीन हैं. इस ऑनलाइन सेवा को Sony Interactive Entertainment America द्वारा आपके लिए उप-लाइसेंस दिया गया है.

<EULA.Highlight>SIEE यूजर्स के लिए:</>SIEE यूज़र के लिए: किसी इन-गेम स्टोर में खरीदा गया समस्त कंटेंट Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited ("SIENE") से खरीदा जाएगा और PlayStation™ Network सेवा की शर्तों और यूज़र अनुबंध के अधीन होगा जो PlayStation® Store पर उपलब्ध है. कृपया प्रत्येक खरीद के लिए उपयोग अधिकारों की जांच करें क्योंकि ये अलग-अलग आइटम के लिए अलग-अलग हो सकते हैं. जब तक अन्यथा नहीं दिखाया जाता है, किसी भी इन-गेम स्टोर में उपलब्ध कंटेंट की गेम के समान आयु रेटिंग होती है.

<EULA.Highlight>१८.२ Microsoft Xbox यूज़र</>

आपके स्वामित्व वाले या नियंत्रण वाले एक्सबॉक्स लाइव डिवाइस पर उपयोग के लिए उपलब्ध सॉफ़्टवेयर के संबंध में निम्नलिखित अतिरिक्त नियम और शर्तें लागू होती हैं:

ना तो माइक्रोसॉफ्ट कॉर्पोरेशन और ना ही उसके किसी भी संबद्ध (सामूहिक रूप से, “<EULA.Highlight>Microsoft</>”) का सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में कोई रखरखाव या समर्थन दायित्व है.

इस अनुबंध में कुछ भी आपके और माइक्रोसॉफ्ट के बीच किसी भी अनुबंध के तहत माइक्रोसॉफ्ट के साथ आपके संबंध को नियंत्रित या परिवर्तित नहीं करेगा, जिसमें एक्सबॉक्स लाइव उपयोग की शर्तें भी शामिल हैं.

साथ ही, लागू कानून द्वारा अनुमन्य अधिकतम सीमा तक, इस अनुबंध या सॉफ़्टवेयर (सभी गेम करेंसी या कंटेंट शामिल) या सेवाओं से या के संबंध में उत्पन्न होने वाली एपिक पक्षों (माइक्रोसॉफ्ट शामिल नहीं) की कुल देयता उक्त देयता को जन्म देने वाली घटनाओं से ठीक पहले के बाहर (१२) महीनों के दौरान सॉफ़्टवेयर (सभी गेम करेंसी या कंटेंट शामिल) के लिए आपके द्वारा एपिक को चुकाई गईं कुल राशियों (अगर कोई हों) से अधिक नहीं होगी और इस एग्रीमेंट या सॉफ़्टवेयर (सभी गेम करेंसी या कंटेंट शामिल) या सेवाओं से या के संबंध में आपके प्रति उत्पन्न किसी भी देयता के लिए माइक्रोसॉफ्ट देनदार नहीं होगा. क्षतियों से संबंधित ये सीमाबंधन और बहिष्करण तब भी लागू होते हैं जब कोई उपाय पर्याप्त क्षतिपूर्ति देने में विफल रहे.

<EULA.Highlight>१८.३ Apple iOS यूज़र</>

आपके स्वामित्व वाले या नियंत्रण वाले किसी भी Apple, Inc. ("Apple") आईफ़ोन या आईपैड डिवाइस पर उपयोग के लिए उपलब्ध सॉफ़्टवेयर के संबंध में निम्नलिखित अतिरिक्त नियम और शर्तें लागू होती हैं:

आप यह अभिस्वीकृति देते हैं कि आपका अनुबंध एपल के साथ नहीं है. एपिक, ना की एपल, सॉफ़्टवेयर और उसके कंटेंट के लिए ज़िम्मेदार है.

सॉफ़्टवेयर का आपका उपयोग इस अनुबंध की शर्तों के अधीन होगा और जैसा कि उस तारीख को ऐप स्टोर के नियमों और शर्तों में निर्धारित उपयोग नियमों द्वारा अनुमति दी गई थी, जब आप सॉफ़्टवेयर डाउनलोड करते हैं या पहली बार उपयोग करते हैं (जिसे आप स्वीकार करते हैं कि आपके पास समीक्षा करने के लिए अवसर था).

आप सहमत हैं कि सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में एपल के पास कोई रखरखाव या समर्थन दायित्व नहीं हैं.

आप यह अभिस्वीकृति और सहमति देते हैं कि सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में Apple किसी भी उत्पाद वारंटी के लिए ज़िम्मेदार नहीं है, चाहे वह कानून द्वारा व्यक्त हो या गर्भित. अगर आप कानूनी रूप से अपने देश या अन्य क्षेत्राधिकार में किसी वारंटी के हकदार हैं, तो सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के ऐसी आवश्यक वारंटी के अनुरूप होने में किसी भी विफलता की स्थिति में आप एपल को सूचित कर सकते हैं और एपल सॉफ़्टवेयर के लिए आपके द्वारा एपल को भुगतान किए गए खरीद मूल्य, अगर कोई हो, को वापस कर देगा. लागू कानून द्वारा अनुमन्य अधिकतम सीमा तक, सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में एपल का कोई दूसरा वारंटी दायित्व नहीं होगा और ऐसी आवश्यक वारंटी के अनुरूप होने में किसी भी विफलता के फलस्वरूप उत्पन्न कोई भी दूसरे दावे, हानियां, देनदारियां, क्षतियां, लागतें या खर्चे, एकमात्र एपिक की ज़िम्मेदारी होंगे. हालांकि, आप समझते हैं और सहमत हैं कि इस अनुबंध के अनुसार, एपिक ने सॉफ़्टवेयर और सेवाओं के संबंध में किसी भी प्रकार की सभी वारंटी को अस्वीकार कर दिया है और इसलिए, कानून द्वारा आवश्यक के अलावा, सॉफ़्टवेयर या सेवाओं पर कोई वारंटी लागू नहीं है.

जहां तक एपल और एपिक के बीच की बात है, सॉफ़्टवेयर या सेवाओं या सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के आपके अधिभोग और/या उपयोग से संबंधित आपके या किसी तीसरे पक्ष के दावों को संबोधित करने के लिए एपल नहीं बल्कि एपिक ज़िम्मेदार है; ऐसे दावों में अग्रलिखित शामिल हैं पर वे इन्हीं तक सीमित नहीं हैं: (i) उत्पाद देयता के दावे; (ii) ऐसा कोई भी दावा कि सॉफ़्टवेयर या सेवाएं किसी लागू कानूनी या नियामक आवश्यकता के अनुरूप नहीं हैं; और (iii) उपभोक्ता संरक्षण या इसी तरह के कानून के तहत उत्पन्न होने वाले दावे. किसी भी तीसरे पक्ष के दावे की स्थिति में कि सॉफ़्टवेयर या सेवाएं या आपके कब्जे और सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग तीसरे पक्ष के बौद्धिक संपदा अधिकारों का उल्लंघन करता है, एपिक, एपल नहीं, ऐसे किसी भी बौद्धिक संपदा उल्लंघन दावे (अगर और इस अनुबंध के तहत आवश्यक सीमा तक) की जांच, बचाव, निपटान और निर्वहन के लिए पूरी तरह से जिम्मेदार होगा.

आप सहमत हैं कि यह अनुबंध इस अनुबंध के पक्षों के अलावा किसी भी व्यक्ति को कोई अधिकार या उपाय प्रदान नहीं करता है, सिवाय इसके कि स्पष्ट रूप से कहा गया हो. भले ही पूर्वगामी, एपल और एपल की सहायक कंपनियां, इस अनुबंध के तीसरे पक्ष के लाभार्थी हैं और इस अनुबंध को स्वीकार करने पर, एपल के पास आपके खिलाफ इस अनुबंध को तीसरे पक्ष के लाभार्थी के तौर पर लागू करने का अधिकार होगा (और माना जाएगा कि उसने अधिकार स्वीकार कर लिया है).

सॉफ़्टवेयर के संबंध में किसी भी एंड यूज़र प्रश्न, शिकायत या दावे को <a id="url" href="mailto:help@fortnite.com" style="EULA.Hyperlink">help@fortnite.com</> पर निर्देशित किया जाना चाहिए.

<EULA.Highlight>१८.४ Samsung GALAXY यूज़र</>

आपके स्वामित्व वाले या नियंत्रण वाले सैमसंग गैलेक्सी डिवाइस पर उपयोग के लिए उपलब्ध सॉफ़्टवेयर के संबंध में निम्नलिखित अतिरिक्त नियम और शर्तें लागू होती हैं:

यह सॉफ़्टवेयर आपको सैमसंग के इन-ऐप-परचेज API के ज़रिए पेमेंट करने की सुविधा दे सकता है. अगर आप सैमसंग के इन-ऐप-परचेज़ का उपयोग करके भुगतान करते हैं, तो सैमसंग गैलेक्सी ऐप के नियम और शर्तें, जिन पर आपने Samsung Electronics Co., Ltd. (या उसके संबद्धों) को सैमसंग के इन-ऐप-परचेज़ के उपयोग के संबंध में सहमति दी है, और उनकी समतुल्य शर्तें भुगतान पर और ऐसे भुगतान से संबंधित सभी रीफ़ंड पर लागू होंगी.

<EULA.Highlight>प्रकटीकरण आवश्यकता - यूरोपीय संघ में मासिक सक्रिय उपयोगकर्ता (१६ फरवरी, २०२४ को अपडेट किया गया)</>

पिछले छः महीनों के दौरान यूरोपीय संघ में Fortnite के अनुमानित औसत मासिक सक्रिय प्राप्तकर्ता १९.४ मिलियन थे.

पिछले छः महीनों के दौरान यूरोपीय संघ में Fortnite के अनुमानित औसत मासिक सक्रिय प्राप्तकर्ता २.३ मिलियन थे.

किसी महीने विशेष में एपिक की एक से अधिक सेवा या उत्पाद को एक्सेस करने वाले उपयोगकर्ता को उस प्रत्येक सेवा या उत्पाद के उपयोगकर्ता के रूप में गिना जाता है.