<EULA.Highlight>Última actualización el 17 de diciembre de 2024</>

Lea cuidadosamente este Contrato.  Este es un documento legal que explica sus derechos y obligaciones relacionados con su uso del Software, incluidos todos los Servicios a los que tiene acceso o las compras que realice a través de este.  Al descargar o utilizar el Software, o mediante la aceptación de este Contrato, usted acepta los términos de este.  Si usted no acepta o no puede aceptar los términos de este Contrato, no descargue ni utilice este Software.  

Por favor, revise la Política de privacidad de Epic que se encuentra en https://www.epicgames.com/privacypolicy, que también rige su uso de los Servicios, para comprender nuestras prácticas. Además, su uso de los Servicios también se rige por los Términos del Servicio de Epic, que puede encontrar en https://www.epicgames.com/tos. Al descargar o utilizar el Software, también acepta los Términos del Servicio de Epic y reconoce que ha leído la Política de privacidad de Epic.

Se definen ciertas palabras o frases para que tengan ciertos significados cuando se utilizan en el presente Contrato.  Esas palabras y frases se definen más adelante en la Sección 16.

Si su residencia principal se encuentra en los Estados Unidos de América, su contrato es con Epic Games, Inc. Si su residencia no se encuentra en los Estados Unidos de América, su contrato es con Epic Games Entertainment International GmbH.

1.	Otorgamiento de Licencia 

Epic le otorga un derecho y una licencia limitados, de carácter personal, no exclusivos, no transferibles y no sublicenciables para instalar y utilizar una copia del Software en un dispositivo personal para su entretenimiento (la "Licencia").  Los derechos que le otorga Epic de conformidad con la Licencia están sujetos a los términos de este Contrato, y solo podrá hacer uso de la Licencia siempre y cuando cumpla con todos los términos aplicables.

La Licencia será efectiva a partir de la fecha de aceptación de este Contrato. El Software se le concede bajo Licencia, no se vende. La Licencia no le concede ninguna titularidad sobre el Software.  

2.   Condiciones de la Licencia

Usted no puede hacer nada de lo mencionado a continuación con respecto al Software o a cualquiera de sus partes:  (a) utilizarlo con fines comerciales o promocionales; (b) utilizarlo en más de un dispositivo a la vez; (c) copiarlo, reproducirlo, distribuirlo, exhibirlo o utilizarlo de una manera que no esté expresamente autorizada en el presente Contrato; (d) venderlo, alquilarlo, licenciarlo, distribuirlo o transferirlo; (e) aplicar ingeniería inversa, derivar su código fuente, modificarlo, adaptarlo, traducirlo, descompilarlo o desensamblarlo, o realizar trabajos derivados basados en este; (f) eliminar, desactivar, eludir o modificar cualquier aviso o etiqueta de propiedad o tecnología de seguridad incluida en este; (g) crear, desarrollar, distribuir o utilizar cualquier programa de software no autorizado para obtener ventaja en cualquier modo de juego en línea o de otro tipo; (h) utilizarlo para infringir o violar los derechos de terceros, incluidos, entre otros, cualquier derecho de propiedad intelectual, de publicidad o de privacidad; (i) utilizarlo, exportarlo o reexportarlo violando cualquier ley o regulación aplicable; o (j) comportarse de una manera que sea perjudicial para el disfrute del Software por parte de otros usuarios de la manera en que fue concebida por Epic a la exclusiva discreción de Epic, incluyendo, entre otros, los siguientes comportamientos: acoso, uso de lenguaje ofensivo o abusivo, abandono del juego, sabotaje del juego, envío de mensajes-basura, ingeniería social o estafa.

El Software podría contener funciones o software de Detección de Trampas o se le puede solicitar que instale el software Cheat Detection (Detección de Trampas) durante la instalación del software. Si no acepta instalar el software de Detección de Trampas o en cualquier momento quita o deshabilita el software o las funciones de Detección de Trampas, la Licencia otorgada a usted termina automáticamente y usted no puede hacer uso del Software. El Software o el software de Detección de Trampas pueden recopilar y transmitir detalles sobre su cuenta, juegos y posibles programas o procesos no autorizados en relación con la Detección de Trampas, sujeto a la Política de Privacidad de Epic. En caso de que se identifiquen Trampas, acepta que Epic pueda ejercer alguno o todos sus derechos en virtud de este Acuerdo.

3.	Actualizaciones y Parches

Epic puede proporcionar parches, actualizaciones o mejoras al Software que deben instalarse para poder seguir utilizando el Software o los Servicios.  Epic puede actualizar el Software de forma remota sin notificación previa, y, por el presente Contrato, usted expresa su consentimiento para que Epic aplique parches, actualizaciones y mejoras.  Epic puede modificar, suspender, interrumpir, sustituir, reemplazar o limitar su acceso a cualquier aspecto del Software o los Servicios en cualquier momento.  Usted reconoce que el uso del Software o los Servicios no supone ningún interés, monetario o de otro tipo, en cualquier aspecto o característica del Software o los Servicios, incluidos, entre otros, los logros y recompensas dentro del juego, los niveles de los personajes, el Contenido o el Dinero del juego.  También reconoce que los datos de los personajes, el progreso del juego, la personalización u otros datos relacionados con su uso del Software o los Servicios pueden dejar de estar disponibles para usted en cualquier momento y sin notificación previa por parte de Epic, lo que incluye, entre otros, el momento luego de que Epic aplique un parche, actualización o mejora.  Epic no tiene ninguna obligación de mantenimiento o soporte con respecto al Software o a los Servicios.  

4.	Contenido y Dinero del juego

Epic puede ofrecerle la posibilidad de adquirir licencias para obtener dinero ("Dinero del juego") u otro contenido dentro del juego a través de, por ejemplo: (a) la compra de una licencia limitada para utilizar el Dinero del juego por una tarifa ("Dinero del juego comprado"), (b) la obtención de una licencia limitada para utilizar el Dinero del juego al realizar o cumplir con tareas específicas en el Software, o (c) la compra por tarifas, el intercambio de Dinero del juego por, o la obtención de una licencia limitada para utilizar dicho Contenido.  Además, Epic puede facilitar el intercambio de cierto Contenido a través del Software, en algunos casos por una tarifa.  Usted solo puede utilizar el Contenido o Dinero del juego si paga la tarifa asociada (si la hubiera).  Cuando gane o pague la tarifa para obtener dicho Contenido o Dinero del juego, usted obtendrá o comprará a Epic el derecho para que su Licencia incluya dicho Contenido o Dinero del juego.  Independientemente de cualquier referencia que Epic pueda hacer fuera de este Contrato con respecto a la compra o venta de Contenido o Dinero del juego, tanto el Dinero como el Contenido se conceden bajo licencia, no se venden.  El uso del saldo de una cuenta de Epic para comprar Contenido o Dinero del juego está sujeto a los Términos del Servicio de Epic.

Ni el Dinero ni el Contenido del juego se pueden canjear por dinero o valores monetarios de Epic o de cualquier otra persona, con excepción de lo requerido por la ley aplicable.  El Contenido y Dinero del juego no tienen un valor equivalente en dinero real y no lo sustituyen.  Ni Epic ni otra persona o entidad tienen la obligación de intercambiar el Contenido o Dinero del juego por cualquier valor, incluido, entre otros, el dinero real.  Usted acepta que Epic puede ejecutar acciones que pueden afectar el valor percibido o el precio de compra, si fuera aplicable, del Dinero y el Contenido del juego en cualquier momento, con excepción de lo prohibido por la ley aplicable. 

Todas las compras de Contenido y Dinero del juego comprados son definitivas y no reembolsables, transferibles o intercambiables en cualquier circunstancia, con excepción de lo requerido por la ley aplicable.  Epic, a su entera discreción, puede imponer límites a la cantidad de Contenido o Dinero del juego que se puede adquirir, ganar, acumular, canjear o utilizar de otra manera. 

Con excepción de lo prohibido por la ley aplicable, Epic, a su entera discreción, tiene el derecho absoluto de gestionar, modificar, sustituir, cambiar, suspender, cancelar o eliminar Contenido o Dinero del juego, así como su capacidad para acceder o utilizar dicho Dinero o Contenido, sin previo aviso ni responsabilidad hacia usted. Usted no puede transferir, vender, regalar, intercambiar, sublicenciar o alquilar el Contenido o Dinero del juego, excepto dentro del mismo Software y como está expresamente permitido por Epic.  Con excepción de lo prohibido por la ley aplicable, Epic se reserva y retiene todos los derechos, títulos e intereses sobre y para el Contenido y Dinero del juego.  La licencia para el Contenido y Dinero del juego finalizará al término de esta o según se estipule de alguna otra manera.

Cuando proporciona información de pago a Epic o a su procesador autorizado, usted declara que es usuario autorizado de la tarjeta de pago, el PIN, la clave, la cuenta u otro método de pago especificado por usted. Asimismo, autoriza a Epic a cobrarle a través de dicho método de pago por el importe total de la transacción.

5. Contenido generado por el usuario

Epic puede ofrecer funciones a través del Software o de los Servicios para permitir que Usted cree, desarrolle, modifique o aporte Contenido (User Generated Content, “UGC”), y suba, publique o facilite de otro modo el UGC a algunos o a todos los usuarios de los Servicios. Es posible que dichas funciones también le permitan interactuar con el UGC, manipularlo o cambiarlo, en su totalidad o en parte. Epic puede modificar, limitar o interrumpir ciertas funciones de los Servicios sin previo aviso o sin responsabilidad alguna ante usted.

El “UGC” incluye, a modo enunciativo, edificios, publicaciones en chats, información de personajes, personalización del juego, construcciones en el juego, repeticiones, cinemáticas, scripts y programas, modos, formas de jugar, experiencias y funciones interactivas, así como capturas de pantalla, música, sonidos, grabaciones de sonido (y las obras musicales incorporadas), combinaciones audiovisuales, obras musicales, animaciones, datos del audio del chat de voz y otros tipos de obras (por separado o combinadas).

Para obtener información sobre nuestras prácticas de moderación de contenido, visite nuestro our <a id=“url” href=“https://safety.epicgames.com/“ style=“EULA.Hyperlink”>Centro de seguridad y protección</>

Si utiliza nuestra función de chat de voz y están activados los informes de voz en un canal de voz, se almacenarán fragmentos de datos del audio del chat de voz en su dispositivo y los dispositivos de los participantes en el canal de voz. Si se denuncia una violación de nuestras Reglas de la Comunidad, es posible que estos fragmentos sean transmitidos a Epic y revisados para hacer cumplir esas reglas. Sujeto a revisión humana, es posible que Epic analice sus comunicaciones dentro del juego (que incluyen chat de texto y voz) con tecnologías de aprendizaje automático para ayudar a identificar conductas perjudiciales, nocivas o fraudulentas en nuestros servicios.

Licencia otorgada a Epic. Si facilita o ha facilitado cualquier UGC a través de los Servicios, usted autoriza a Epic a alojar, copiar, importar, almacenar, modificar, adaptar, mostrar, ejecutar públicamente (incluso mediante transmisiones digitales de audio), reproducir (y realizar reproducciones mecánicas de obras musicales incorporadas a grabaciones de sonido), crear obras derivadas (lo que abarca la sincronización con imágenes visuales), exhibir públicamente, transferir, sublicenciar y distribuir (en forma conjunta, “Utilizar”) dicho UGC, en su totalidad o en parte, incluso con fines de marketing y publicidad comercial, en cualquier país. Esta autorización tiene carácter perpetuo e irrevocable, y se aplica a cualquier medio, plataforma o canal en relación con el Software y los Servicios.

Los derechos que usted otorga a Epic en virtud de esta Cláusula se consideran transferibles al usuario final, de modo que los propietarios u operadores de servicios externos no tendrán ninguna otra responsabilidad ante usted ni ante ningún otro tercero respecto del UGC suministrado o utilizado en dichos servicios externos a través del Servicio. Epic necesita estas autorizaciones para poder facilitar a otros jugadores el UGC que usted suministra, como parte de los Servicios (es decir, en el juego), y para ponerlo a disposición de streamers y creadores de contenido fuera de los Servicios (por ejemplo, para que se utilice en otras plataformas). Es necesario que estos derechos sean irrevocables debido a la gran cantidad de canales en los que nosotros y terceros distribuimos el UGC una vez que ha sido creado.

Usted entiende que no tiene derecho a recibir ninguna remuneración, honorario, contraprestación u otra retribución en relación con su UGC por ningún motivo, lo que incluye el ejercicio por parte de Epic de los derechos que usted otorga a Epic en virtud de esta Cláusula; y asimismo entiende que Epic no tiene ninguna obligación de ejercer los derechos que usted otorga.

<EULA.SubHeader>Contenido Sugerido</> Fortnite le recomienda islas para ayudarle con su experiencia en el servicio y mostrarle más de lo que podría gustarle jugar. Tenemos varias categorías en Descubrir, como “tendencia”, “nuevas experiencias”, y “genial para jugar con amigos”. Su Barra de inicio es la primera fila que ve en su página de Descubrir, la cual reúne recomendaciones de islas de estos distintos tipos de categorías. Organizamos y clasificamos las islas que le mostramos según una variedad de factores, que incluyen su historial de juego, y su información de juego, como la cantidad de usuarios que están jugando, la cantidad de jugadores con una isla en sus favoritos, la cantidad de ediciones para una isla, cuánto tiempo ha pasado un creador editando su isla, cuándo se vio una isla por primera vez, la cantidad de edificios que tiene una isla, el tamaño promedio de grupo, y la frecuencia con que se ha jugado en una isla y por cuánto tiempo.

Puede elegir desactivar sus recomendaciones de experiencia de juego personalizadas al usar la pestaña Descubrir dirigiéndose directamente a su configuración, bajo “cuenta y privacidad” y “privacidad de jugabilidad”, donde puede activar o desactivar este ajuste.

Obras musicales. Epic puede decidir, a su entera discreción, facilitar grabaciones de sonido y las obras musicales incorporadas a las grabaciones de sonido (“Música Autorizada”) en relación con el UGC. Si Epic facilita Música Autorizada para que se utilice en el UGC, Epic le otorga una licencia no exclusiva, personal, limitada, revocable e intransferible para que usted pueda (a) sincronizar la Música Autorizada con el UGC durante el plazo en que la Música Autorizada esté disponible a través de los Servicios; y (b) reproducir, escuchar e interactuar con UGC que contenga Música Autorizada únicamente a través de los Servicios.

Las modificaciones que usted realice (como ediciones o uso parcial) de la Música Autorizada para sincronizarla con el UGC se consideran obras derivadas y quedan incluidas en la definición de Música Autorizada, respecto de las cuales Epic y sus licenciantes conservan los derechos.

Normas especiales para artistas discográficos. Si usted es compositor o autor de una obra musical y (a) es afiliado o miembro de una organización de derechos de ejecución (Performing-Rights Organization, “PRO”); (b) tiene un contrato con un sello discográfico; o (c) ha cedido sus derechos a un editor musical, deberá notificar a la parte interesada sobre la licencia libre de regalías que usted concede a Epic en virtud de este Acuerdo. Usted es el único responsable de garantizar el cumplimiento de las obligaciones contractuales con la parte interesada o de la obligación de informarle al respecto, y (si procede) de obtener el consentimiento de dicha parte para otorgar la(s) licencia(s) libre(s) de regalías en virtud de este Acuerdo, incluso si usted crea nuevas grabaciones a través de los Servicios que su sello discográfico podría intentar reclamar.

Usted declara y garantiza que cualquier UGC que contenga Música Autorizada no está sujeto al pago de regalías a terceros, y que Epic no tiene ninguna obligación al respecto, incluidos, a modo enunciativo, los titulares de derechos de autor de grabaciones de sonido (por ejemplo, un sello discográfico), los titulares de derechos de autor de obras musicales (por ejemplo, un editor musical), una PRO (por ejemplo, ASCAP, BMI, SESAC, etc.), una PRO que sea editor musical, cualquier sindicato o gremio, u otros terceros.

Epic no permite actividades que infrinjan la propiedad intelectual a través del Software o de los Servicios. Usted no puede y acuerda no crear, generar o facilitar a través del Software o de los Servicios ningún UGC respecto del cual no tenga derecho a otorgar a Epic dicha licencia sobre todos los elementos (incluida la Música Autorizada) del UGC.

Si decide crear, generar o facilitar UGC a través del Software o de los Servicios, será el único responsable de dicho UGC y declara y garantiza lo siguiente:

(a) es el creador y propietario, y dispone de todas las licencias y derechos necesarios para utilizar y autorizar a Epic a explotar la licencia que se ha otorgado anteriormente;

(b) su UGC, así como el uso que Epic haga del UGC de conformidad con lo dispuesto en este Acuerdo, no infringirán ni vulnerarán ningún derecho de terceros, incluidos los derechos de autor, marcas registradas, patentes, secretos comerciales, derechos morales o derechos de privacidad o publicidad;

(c) Epic no necesita obtener ninguna otra licencia, indicar atribución ni pagar regalías u otra remuneración a ningún tercero; y

(d) el uso que Epic haga del UGC que usted suministre no infringirá ningún contrato con terceros ni hará que Epic infrinja ninguna ley o normativa aplicable.

Usted es responsable de su UGC, por lo que le rogamos que no facilite contenidos inaceptables en los Servicios o a través de ellos. Si lo hace, es probable que tengamos que retirarlo. Epic puede editar o controlar cualquier UGC que usted u otros faciliten a través del Software o de los Servicios, pero no tiene obligación alguna de hacerlo. Epic puede, en cualquier momento, filtrar, eliminar, borrar, editar, bloquear o negarse a publicar UGC que infrinja este Acuerdo o que sea de otro modo inaceptable a entera discreción de Epic, y sin aviso previo ni responsabilidad ante usted o cualquier tercero. Si usted suministra UGC, solo puede utilizar las herramientas que Epic proporciona mediante la funcionalidad habitual del Servicio para eliminar o modificar ese tipo concreto de UGC.

Usted reconoce que, al utilizar el Software o los Servicios, puede estar expuesto a UGC procedente de diversas fuentes y entiende que el UGC puede ser inexacto, ofensivo, indecente o de otro modo inaceptable. Usted acepta que Epic no será responsable del UGC de usted o de otros.
En la medida máxima permitida por la ley, usted renuncia y acuerda renunciar a todos los derechos de autoría, paternidad, integridad, atribución, divulgación, retiro y cualquier otro derecho que pueda conocerse o mencionarse como “derechos morales”, “derechos de artistas”, “droit moral” u otros derechos similares, reconocidos al amparo del sistema de Equity o de cualquier teoría legal de cualquier país o en virtud de cualquier acuerdo, independientemente de si dicho derecho se conoce como “derecho moral” (en forma conjunta, “Derechos Morales”) respecto de su UGC. Asimismo, usted se compromete de forma consciente e irrevocable a no ejercer ningún Derecho Moral al que no haya renunciado respecto de su UGC de modo que interfiera con el ejercicio de los derechos otorgados. Usted renuncia y se compromete a no ejercer sus Derechos Morales incluso aunque su UGC fuese modificado o alterado de una manera que no le resulte aceptable.

6.	Comentarios

Si proporciona Comentarios a Epic, usted le otorga una licencia no exclusiva, totalmente pagada, libre de regalías, irrevocable, perpetua, transferible y sublicenciable para reproducir, distribuir, modificar, preparar trabajos derivados basados en esto, realizar o exhibir públicamente, hacer, hacer que otros hagan, utilizar, vender, ofrecer a la venta, importar y, de lo contrario, aprovechar esos Comentarios para cualquier fin, para todos los métodos y formas de aprovechamiento actuales y futuros en cualquier país.  Si cualquiera de estos derechos no puede ser licenciado según la ley aplicable (como los derechos morales y otros derechos personales), mediante el presente usted renuncia y se compromete a no hacer valer todos esos derechos.  Usted comprende y acepta que Epic no está en la obligación de hacer uso de cualquier comentario que usted proporcione.  Usted acepta que, si Epic hace uso de sus Comentarios, dicha empresa no está obligada a darle crédito o compensarlo por su contribución. Usted declara y garantiza que tiene los derechos suficientes con respecto a cualquier comentario que usted proporcione a Epic para conceder a esta empresa y a otras partes involucradas dichos derechos descritos anteriormente.  Esto incluye, entre otros, los derechos de propiedad intelectual y otros derechos de propiedad o personales.

7.	Licencias de propiedad/terceros 

Epic y sus licenciatarios poseen todos los títulos, derechos de propiedad y derechos de propiedad intelectual en el Software y los Servicios.  Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine y Fortnite, y sus respectivos logotipos, son marcas o marcas registradas de Epic y sus filiales en los Estados Unidos de América y en otros lugares.  Todos los derechos que se le otorgan de conformidad con el presente Contrato son otorgados únicamente por licencia expresa y no por venta.  En virtud del presente documento, no se deben crear derechos de licencia ni de otro tipo por implicación, impedimento legal o de otra manera.

El Software incluye ciertos componentes proporcionados por los licenciatarios de Epic.  Podrá encontrar una lista de créditos y avisos para los componentes de terceros en la interfaz del juego.

8.	Renuncias y limitación de responsabilidad  

El Software (incluido cualquier Contenido o Dinero del juego) y los Servicios son entregados "tal cual" y "según disponibilidad", "con todas las fallas que pudieran tener" y sin garantía de ningún tipo.  Epic, sus licenciatarios y sus filiales renuncian a todas las garantías, condiciones, obligaciones de derecho consuetudinario y representaciones (expresas, implícitas, orales y escritas) con respecto al Software y a los Servicios,  lo que incluye, entre otros, todas las garantías y condiciones expresas, implícitas y legales de cualquier tipo, como el título, la no interferencia con su disfrute, la autoridad, la no infracción, la comerciabilidad, la adecuación o idoneidad para cualquier fin (sin importar si Epic sabe o tiene razones para saber de tal fin), la integración del sistema, la precisión o integridad, los resultados, el cuidado razonable, el trabajo de calidad, la ausencia de negligencia y la ausencia de virus, ya sea que se presenten por ley, por razones de costumbre o uso comercial, o por un acuerdo.  Sin limitar la generalidad de lo expuesto anteriormente, Epic, sus licenciatarios y sus filiales no garantizan que (1) el Software o los Servicios funcionarán correctamente, (2) que el Software o los Servicios satisfarán sus necesidades, (3) que el funcionamiento del Software o los Servicios será ininterrumpido, libre de fallos o libre de errores en cualquier o en todas las circunstancias, o (4) que cualquier defecto en el Software o los Servicios pueda o vaya a corregirse.  Se excluye expresamente cualquier garantía contra la infracción que pueda estar establecida en la Sección 2-312 del Código Comercial de Estandarización o en cualquier otro estatuto similar.  Epic, sus licenciatarios y sus filiales no garantizan el funcionamiento o el acceso continuo, libre de errores, libre de virus o seguro al Software o a los Servicios.  Este párrafo se aplicará hasta el grado máximo que permita la ley aplicable. 

En el grado máximo que permita la ley aplicable, ni Epic, ni sus licenciatarios, ni sus filiales, ni ninguno de los proveedores de servicios de Epic (en conjunto, las "partes de Epic") será responsable de ninguna manera por cualquier pérdida de beneficios o cualquier daño indirecto, incidental, consecuente, especial, punitivo o ejemplar que surja de o esté relacionado con este Contrato o con el Software (incluido el Contenido o Dinero del juego) o los Servicios. Asimismo, no serán responsables del retraso, la imposibilidad de uso o la falta de funcionalidad del Software o los Servicios, incluso si fuera culpa, agravio (incluida negligencia), estricta responsabilidad, indemnización, responsabilidad del producto, incumplimiento del contrato, incumplimiento de la garantía o alguna otra falta de una de las partes de Epic, e incluso si una de estas partes hubiera sido advertida de la posibilidad de dichos daños.  Además, en el grado máximo que permita la ley aplicable, la responsabilidad total de las partes de Epic que surja de o esté relacionada con este Contrato o con el Software (incluido el Contenido o Dinero del juego) o los Servicios no excederá los importes totales que haya pagado (si los hubiera) a Epic por el Software (incluido el Contenido o Dinero del juego) durante los doce (12) meses inmediatamente anteriores a los hechos que dieron lugar a dicha responsabilidad. Estas limitaciones y exclusiones relacionadas con los daños se aplican incluso si algún recurso falla al proporcionar una compensación adecuada.

No obstante lo anterior, algunos países, estados, provincias u otras jurisdicciones no permiten la exclusión de ciertas garantías o la limitación de responsabilidad tal como se mencionó anteriormente, por lo que los términos anteriores podrían no aplicarse en su caso. En cambio, en estas jurisdicciones, las exclusiones y limitaciones mencionadas anteriormente se aplicarán solo en el grado permitido por la ley de dichas jurisdicciones. Además, es posible que tenga otros derechos legales en su jurisdicción, y nada en este Contrato afectará dichos derechos que usted pueda tener como consumidor del Software o los Servicios.

9.	Indemnización  

Usted acepta indemnizar, pagar los gastos de defensa y liberar de toda responsabilidad a Epic, sus licenciatarios, sus filiales, sus empleados, funcionarios, directores, agentes, contratistas y otros representantes ante cualquier reclamo, demanda, acción, pérdida, responsabilidad y gasto (incluidos los honorarios y tarifas de los abogados, así como las tarifas de los testigos expertos) que surja de o esté relacionada con (a) cualquier reclamo que, de ser cierto, constituiría un incumplimiento por su parte de este Contrato o una negligencia por parte de usted, o (b) cualquier acción u omisión por su parte en el uso del Software (incluido el Contenido o Dinero del juego) o los Servicios.  Usted acepta reembolsar a Epic, cuando se solicite, por los gastos de defensa incurridos por Epic y por cualquier pago realizado o pérdida sufrida por Epic, ya sea en una sentencia o dictamen judicial, sobre la base de cualquier asunto comprendido en esta Sección 9.

Si está prohibido por ley a entrar en la obligación de indemnización mencionada anteriormente, entonces usted asumirá, en el grado que permita la ley, cualquier responsabilidad por reclamos, demandas, acciones, pérdidas, responsabilidades y gastos (incluidos los honorarios y tarifas de los abogados, así como las tarifas de los testigos expertos) que sean objeto declarado de la obligación de indemnización mencionada anteriormente.  

10.	Terminación  

Sin perjuicio de los derechos de Epic, el presente Contrato terminará automáticamente sin previo aviso si usted no cumple con cualquiera de los términos y condiciones.  Usted también puede terminar este Contrato al eliminar el Software.  En caso de terminación, la Licencia terminará automáticamente y usted ya no ejercerá ninguno de los derechos que le hayan sido otorgados por la Licencia. Así mismo, deberá destruir todas las copias del Software en su posesión.  

Excepto en el grado requerido por la ley, todos los pagos y tarifas son no reembolsables bajo ninguna circunstancia, independientemente de si el Contrato ha sido terminado o no.

Las secciones 2, 5-13 y 15-17 mantendrán su vigencia tras cualquier terminación de este Contrato.

11.	Ley vigente y jurisdicción 

Usted acepta que este Contrato se considerará como realizado y ejecutado en el estado de Carolina del Norte, EE. UU., y cualquier disputa se resolverá de conformidad con las leyes de los Estados Unidos de América y de Carolina del Norte, con excepción del cuerpo de leyes relacionado con la elección de las leyes.  Cualquier acción o procedimiento que obligue a cumplir con los términos de este Contrato o que ayude a resolver cualquier disputa deberá presentarse ante el Tribunal Superior del Condado de Wake, Carolina del Norte, o el Tribunal de Distrito de Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte.  Usted está de acuerdo con la jurisdicción y competencia de estos tribunales.  Usted renuncia a cualquier reclamo de foro inconveniente y a cualquier derecho a un juicio con jurado.  No se aplicará la Convención sobre los Contratos para la Compraventa internacional de mercaderías.  No se aplicará en este Contrato ninguna ley o regulación que establezca que el lenguaje de un contrato deba interpretarse en contra del redactor.

12.	Renuncia de acción de clase

Usted se compromete a no llevar a cabo ni participar en una acción de clase o representativa, una acción general de abogado privado o un arbitraje colectivo relacionado con el Software (incluido el Contenido o Dinero del juego) o los Servicios o este Contrato.  También se compromete a no tratar de combinar cualquier acción o arbitraje relacionado con el Software o los Servicios o este Contrato con cualquier otra acción o arbitraje sin el consentimiento de todas las partes en el presente Contrato ni de las otras acciones o arbitrajes.

En relación con el cálculo de los daños y perjuicios dispuestos en este párrafo, se establece que se agruparán aquellos reclamos similares que fuesen iniciados por múltiples partes reclamantes representadas por el mismo abogado o por diferentes abogados coordinados. Es decir, si veinte personas representadas por el mismo abogado o por diferentes abogados coordinados buscan obtener USD 1000 para cada una, a los fines de esta sección todos esos reclamos serán tratados como un reclamo por USD 20 000.

12.3.4 Presentaciones coordinadas.

Si se envían 25 Avisos de disputa o más en los que se plantean reclamos similares mediante un mismo abogado o mediante diferentes abogados coordinados, tales reclamos se considerarán “Casos coordinados” y serán tratados como presentaciones masivas o presentaciones de casos múltiples de acuerdo con las Normas si y en la medida en que se pretenda presentar Casos coordinados en un procedimiento de arbitraje de acuerdo con lo estipulado en este Acuerdo. Usted o Epic puede informar a la otra parte que cree que sus reclamos son Casos coordinados, y las disputas que puedan surgir respecto de si el o los casos son verdaderamente “Casos coordinados” según la definición contractual serán resueltas por el proveedor del arbitraje como una cuestión administrativa. En los Casos coordinados, las Demandas de arbitraje se presentarán únicamente ante el proveedor del arbitraje según lo permitido en el proceso de prueba (bellwether) que se establece más adelante. Epic solo pagará la parte que le corresponda de los cargos de arbitraje para los Casos coordinados que se presenten en el arbitraje; las partes reclamantes serán responsables de pagar su parte de los cargos. Los plazos de prescripción aplicables se dejarán sin efecto respecto de los reclamos planteados en un Caso coordinado a partir del momento en que una de las partes reciba un Aviso de disputa conforme hasta, en virtud de los términos de este Acuerdo, que se presente el Caso coordinado a arbitraje o, como se dispone a continuación, ante un tribunal.

Una vez que el abogado que actúa en los Casos coordinados haya informado a Epic que todos o casi todos los Avisos de disputa fueron entregados para esos casos, los abogados de las partes deberán decidir de buena fe sobre la cantidad de casos que deben proceder a arbitraje en carácter “de prueba”, a fin de permitirle a cada una de las partes evaluar los méritos de sus argumentos. Si los abogados de las partes no se ponen de acuerdo respecto de la cantidad de procesos de prueba, el proveedor del arbitraje (o bien, a criterio del proveedor del arbitraje, un árbitro del proceso) deberá elegir un número par como una cuestión administrativa. Para decidir cuántos juicios de prueba ordenar, el proveedor del arbitraje puede tener en cuenta la complejidad de la disputa y las diferencias en cuanto a los hechos o leyes aplicables entre los distintos casos. Una vez determinada la cantidad de casos, mediante acuerdo o por el proveedor del arbitraje, cada una de las partes seleccionará la mitad de ese número de entre las partes reclamantes que hayan entregado Avisos de disputa conformes, y únicamente se presentarán esos casos elegidos ante el proveedor del arbitraje. No podrán presentarse otros casos hasta tanto esas cuestiones de prueba hubieran concluido, y Epic Games no estará obligada a pagar cargo alguno por las demandas de arbitraje que no fueran las permitidas como procesos de prueba. Las partes reconocen que la resolución de los Casos coordinados no seleccionados como procesos de prueba se aplazará por motivos de este proceso de prueba.

A menos que las partes acuerden otra cosa, cada proceso de prueba deberá ser asignado a un árbitro diferente.

Solo los procesos de prueba se someterán a arbitraje. Una vez concluidos los procesos de prueba (o antes si el abogado de las partes reclamantes y Epic así lo consideran), las partes deberán participar en un único procedimiento de mediación para tratar el resto de los Casos coordinados. Cada una de las partes pagará la mitad del cargo de mediación. Epic y el abogado de las partes reclamantes deberán seleccionar en conjunto un mediador en un plazo de 30 días a partir de la conclusión del último proceso de prueba. Si los abogados de Epic y de las partes reclamantes no lograran seleccionar un mediador en el plazo de 30 días, el proveedor del arbitraje asignará un mediador como una cuestión administrativa. Seleccionado el mediador, Epic y el abogado defensor de las partes reclamantes cooperarán para que la mediación se programe lo antes posible.

Si la mediación no arroja un resultado global, este requisito de arbitraje ya no se aplicará a las Disputas sujetas a Casos coordinados para los que la otra parte recibió un Aviso de disputa conforme pero que no fueron resueltos en los procedimientos de prueba. Dichas Disputas podrán presentarse únicamente ante los tribunales estatales del Condado de Wake, Carolina del Norte o, si tuvieran jurisdicción federal, ante el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, y usted acepta como parte de este Acuerdo presentar dichos casos ante esos tribunales exclusivamente. No debe interpretarse que nada de lo estipulado en este párrafo prohíbe a usted o a Epic retirar un caso de un tribunal estatal o federal si la legislación aplicable lo permite. En la medida en que reivindique los mismos reclamos que otras personas y esté representado o representada por el mismo abogado o por diferentes abogados coordinados, usted acepta renunciar a cualquier objeción que pudiera tener respecto de que unir a todas esas personas fuera inviable. Si se presenta ante un tribunal una Disputa anteriormente sometida a arbitraje, las partes reclamantes pueden solicitar el tratamiento de clase, pero, en la máxima medida permitida por ley, las clases que se pretendan formar solo podrán incluir a las partes reclamantes de los Casos coordinados que hubieran presentado Avisos de disputa conformes. Las partes pueden impugnar la certificación de clase en cualquier etapa del litigio y en virtud de cualquier fundamento disponible. Los tribunales estatales del Condado de Wake, Carolina del Norte, o, si existiera jurisdicción federal, el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de Carolina del Norte, tendrán facultad para hacer cumplir este proceso de prueba y podrán prohibir la presentación de juicios o demandas de arbitraje que no se realicen de acuerdo con dicho proceso. Usted acepta someterse a la jurisdicción de esos tribunales a tal fin. 

13.	Asuntos del Gobierno de EE. UU. 

El Software es un "artículo comercial" (según lo definido en el Título 48 del CFR, párrafo 2.101), que consta de un "software informático comercial" y de una "documentación de software informático comercial" (como se utiliza en el Título 48 del CFR, párrafo 12.212 o el Título 48 del CFR, párrafo 227.7202, según corresponda).  Se otorga la licencia del Software a los usuarios finales del Gobierno de EE. UU. únicamente como artículos comerciales y con los derechos que se otorgan a otros licenciatarios en virtud de este Contrato.  

Usted declara y garantiza a Epic que no se encuentra en un país que está sujeto a un embargo del Gobierno de EE. UU. o que haya sido designado por dicho Gobierno como un país de "apoyo terrorista", y que usted no figura en ninguna lista de personas prohibidas o restringidas del Gobierno de EE. UU.

14.	Modificaciones de este Contrato  

Epic podrá emitir un Contrato, Términos del Servicio o Política de Privacidad modificados en cualquier momento, a su entera discreción, al publicar dichos Contrato, Términos del Servicio o Política de Privacidad en su sitio web o al brindarle acceso digital a versiones modificadas de cualquiera de estos documentos la próxima vez que acceda al Software.  Si alguna de las modificaciones de este Contrato, Términos del Servicio o Política de Privacidad no es aceptable para usted, deberá terminar con el Contrato y dejar de utilizar el Software.  El uso continuo del Software demostrará su aceptación del Contrato y lo Términos de Servicio modificados, así como su reconocimiento de que ha leído la Política de Privacidad modificada.  

15.	No cesión 

Sin el consentimiento previo por escrito de Epic, usted no podrá ceder, transferir, cargar o subcontratar la totalidad o parte de los derechos u obligaciones contemplados en este Contrato, y cualquier intento de hacerlo sin el consentimiento será nulo.  Si las restricciones a la transferencia del Software en el presente Contrato no son aplicables en virtud de la ley de su país, este Contrato será vinculante para todos los destinatarios del Software.  En cualquier momento, Epic podrá ceder, transferir, cargar o subcontratar la totalidad o parte de los derechos u obligaciones contemplados en este Contrato.  

16.	Definiciones  

Como se utilizan en el presente Contrato, las palabras en mayúsculas tienen los siguientes significados:   

“Detección de trampas” se refiere a una funcionalidad cuyo fin es identificar Trampas.

“Trampas” se refiere a programas u otros procesos que pueden dar a los jugadores una ventaja competitiva desleal en el Software. 

"Información Confidencial" se refiere a cualquier información no pública relacionada con el Software, lo que incluye, entre otros, la información relacionada con la mecánica del juego u otro contenido, el Contenido y Dinero del juego, los Servicios, sus comentarios y opiniones personales, y los comentarios y opiniones de cualquier otro licenciatario del Software o de cualquier representante de Epic.

"Contenido" se refiere a cualquier artículo virtual u otro contenido que Epic pone a su disposición para que pueda acceder o descargar a través de o en conexión con el Software.

Según la ubicación de su residencia principal, "Epic" se refiere a:

a.	Epic Games, Inc., una empresa de Maryland, cuyas oficinas principales se encuentran en Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, EE. UU.; o 

b.	Epic Games Entertainment International GmbH es una sociedad de responsabilidad limitada constituida de acuerdo con las leyes de Suiza y con domicilio social en Platz 10 6039 Root, Suiza.  

"Comentarios" se refiere a cualquier opinión o sugerencia que usted proporcione a Epic con respecto al Software, los Servicios u otros productos y servicios de Epic.

"Servicios" se refiere a cualquiera de los servicios puestos a su disposición a través del Software, incluidos los servicios para adquirir, mantener y utilizar el Contenido y Dinero del juego.

"Software" se refiere a la aplicación de software patentada conocida como Fortnite, así como a los parches, actualizaciones y mejoras para la aplicación, y a todo el contenido y la documentación relacionada puestas a su disposición por Epic de conformidad con el presente Contrato. Aquí se incluyen, entre otros, el código de software y los títulos, temas, objetos, personajes, nombres, diálogos, eslogan, lugares, historias, trabajos de arte, animaciones, conceptos, sonidos, efectos audiovisuales, métodos de operación y composiciones musicales relacionados con la aplicación y todas las copias de cualquiera de los anteriores.  El Software incluye específicamente todo el Contenido y Dinero del juego por el que ha pagado la tarifa asociada o por el que adquirió una licencia de conformidad con lo establecido en la Sección 4.

17.	Disposiciones varias 

Este Contrato y cualquier información o documento a los que se haga referencia en él constituyen el acuerdo completo entre usted y Epic con respecto al objeto cubierto en este Contrato.  Se excluyen todas las otras comunicaciones, propuestas y representaciones con respecto al objeto cubierto en este Contrato.  

La copia original de este Contrato está en inglés; las traducciones se proporcionan únicamente a modo referencial.  Usted renuncia a cualquier derecho que pueda tener en virtud de la ley de su país para tener este Contrato por escrito o traducido en el idioma de cualquier otro país.

Este Contrato describe ciertos derechos legales. Es posible que tenga otros derechos en virtud de las leyes de su jurisdicción. Este Contrato no cambia los derechos que tiene en virtud de las leyes de su jurisdicción si estas no permiten que así sea.  Es posible que las limitaciones y exclusiones de las garantías y los recursos en el presente Contrato no se apliquen en su caso porque su jurisdicción no lo permite para su circunstancia en particular.  En el caso de que algunas disposiciones del presente Contrato sean consideradas inaplicables por un tribunal de jurisdicción competente, estas disposiciones solo serán aplicadas en el máximo grado posible en virtud de las leyes aplicables, y los términos restantes de este Contrato permanecerán en pleno vigor y efecto.

Todo acto de Epic para ejercer, o el fracaso o retraso en el ejercicio de, cualquiera de sus derechos en virtud de este Contrato, en derecho o equidad, no se considerará como una renuncia a estos o a cualquier otro derecho o recurso disponible en el contrato, en derecho o equidad.

Usted acepta que este Contrato no confiere ningún derecho o recurso a cualquier persona que no sea parte de este Contrato, salvo que se indique expresamente.

Las obligaciones de Epic están sujetas a las leyes y los procesos legales vigentes, y Epic puede cumplir con la aplicación de la ley, las solicitudes o los requisitos regulatorios a pesar de cualquier término contrario en este Contrato.
<EULA.Header> Requisito de divulgación: usuarios mensuales activos en la UE (Actualizado el 16 de febrero de 2024) </>

El promedio estimado de receptores activos mensuales de Fortnite en la Unión Europea para los últimos seis meses fue de 22,6 millones. .
La cantidad promedio estimada de receptores activos mensuales en la Unión Europea de Fortnite.com para los seis meses pasados fue de 6,2 millones.
Los usuarios que accedieron a más de uno de los servicios o productos de Epic en un mes determinado se cuentan como usuarios para cada servicio o producto.