<EULA.Highlight>Dernière mise à jour le 17 décembre 2024</>

Veuillez lire cet Accord attentivement.  Il s’agit d’un document légal qui explique vos droits et obligations concernant l’utilisation du Logiciel, notamment tout service auquel vous accédez et les achats que vous faites par l’intermédiaire du Logiciel.  En téléchargeant ou en utilisant le Logiciel, ou en acceptant tacitement les termes de cet Accord, vous consentez à vous soumettre aux termes de cet Accord.  Si vous ne consentez pas aux termes de cet Accord ou ne souhaitez pas vous y soumettre, vous êtes prié de ne pas télécharger ou utiliser ce Logiciel.  

Veuillez consulter la Politique de confidentialité d’Epic à l’adresse https://www.epicgames.com/privacypolicy, qui régit également votre utilisation des Services, afin de comprendre nos pratiques. De plus, votre utilisation des Services est aussi régie par les conditions de service d’Epic, que vous pouvez consulter à l’adresse https://www.epicgames.com/tos. En téléchargeant ou en utilisant le Logiciel, vous acceptez donc également les conditions de service d’Epic et vous reconnaissez avoir lu la Politique de confidentialité d’Epic.

Certains mots ou phrases ont un sens particulier dans le cadre de cet Accord.  Ces mots et phrases sont définis plus loin, section 16.

Si votre résidence principale est aux États-Unis, l’accord est passé entre vous et Epic Games Inc. Si vous résidez à l’extérieur des États-Unis, cet accord est passé entre vous et Epic Games Entertainment International GmbH.

1.	Octroi de la Licence 

Epic vous octroie une licence personnelle, non-exclusive, non-transférable, non sous-licenciable, avec des droits limités et la licence pour l’installation et l’utilisation d’une copie du Logiciel sur un appareil pour votre usage personnel (la « Licence »).  Les droits qui vous sont conférés par Epic en vertu de la Licence sont soumis aux termes du présent Accord, et vous ne pouvez vous prévaloir de la Licence que si vous vous conformez à tous les termes applicables.

La Licence prend effet à la date où vous acceptez les termes du présent Accord. Le Logiciel n’est pas vendu, il est Accordé sous licence. La Licence ne vous donne aucun droit ou propriété sur le Logiciel.  

2.   Conditions de licence

En ce qui concerne le Logiciel ou quelque composant que ce soit, vous n'êtes pas autorisé à :  (a) l’utiliser dans un but commercial ou pour faire de la promotion ; (b) l’utiliser sur plus d’un appareil à la fois ; (c) le copier, le reproduire, le distribuer, l’afficher ou l’utiliser de toute manière qui ne soit pas en conformité avec le présent Accord ; (d) le vendre, le louer, le prêter, en attribuer une licence, le distribuer ou le transférer de quelque manière que ce soit ; (e) procéder à une ingénierie inverse, en dériver le code source, le modifier, l’adapter, le traduire, le décompiler ou le désassembler ou de produire des travaux dérivatifs s’en inspirant ; (f) effacer, désactiver, contourner ou modifier tout avis ou notice concernant les droits d’auteur ou technologie de sécurité intégrée ; (g) créer, développer, distribuer ou utiliser un autre logiciel donnant un avantage lors de parties en ligne ou dans tout autre mode de jeu ; (h) l’utiliser pour enfreindre ou violer les droits de toute tierce-partie, y compris sans s’y limiter, toute propriété intellectuelle, publicité ou droits concernant la vie privée ; (i) l’utiliser, l’exporter ou le ré-exporter de manière illégale en regard de toute loi ou règlement en vigueur ; et enfin (j) se comporter d'une manière susceptible de nuire à la jouissance du Logiciel par les autres utilisateurs comme voulu par Epic, à la seule discrétion d'Epic, y compris, mais sans s'y limiter les comportements de harcèlement, l’emploi d'un langage injurieux ou offensant, l’abandon de la partie, le sabotage de la partie, le spam, ainsi que des pratiques d’ingénierie sociale ou d’escroquerie.

Par ailleurs, le Logiciel peut disposer d’un logiciel ou de fonctionnalités de Détecteur de triche ou vous êtes susceptible d’être invité à installer un Détecteur de triche lors de l’installation du Logiciel. Si vous refusez d'installer ce Détecteur de triche ou si vous tentez à tout moment de désinstaller ou de désactiver ledit détecteur, la Licence qui vous est accordée sera automatiquement considérée caduque, et le droit d’utilisation du Logiciel vous sera retiré. Dans le cadre de la détection des programmes de triche, le Logiciel ou le Détecteur de triche est susceptible de recueillir et de transmettre des informations en relation avec votre compte et vos parties de jeu, ainsi que sur les programmes et processus potentiellement non autorisés présents sur votre machine, dans les limites définies par la Politique de confidentialité d'Epic. Dans l’éventualité de la détection d’un ou de plusieurs programmes de triche sur votre machine, vous acceptez qu’Epic puisse exercer tout ou partie de ses droits en vertu du présent Accord.

3.	Mises à jour et Correctifs

Epic peut apporter des correctifs, des mises à jour et des extensions du Logiciel, qui doivent être installées afin de pouvoir continuer à utiliser le Logiciel ou les Services.  Epic peut mettre le Logiciel à jour à distance sans vous en avertir ; vous consentez par la présente à ce qu’Epic installe ces correctifs, mises à jour et extensions.  Epic peut en tout temps modifier, suspendre, mettre fin à, substituer, remplacer ou restreindre votre accès au Logiciel, à certaines de ses parties ou des Services.  Vous reconnaissez que votre utilisation du Logiciel ou des Services ne vous confère aucun avantage particulier, monétaire ou autre, en lien avec quelque particularité que ce soit du Logiciel ou des Services, y compris sans s’y limiter, aux récompenses obtenues lors des parties, pour des accomplissements, pour le niveau des personnages, la Monnaie de jeu ou le Contenu.  Vous acceptez également que toute donnée concernant les personnages, la personnalisation du jeu, ou toute autre donnée en lien avec votre utilisation du Logiciel ou des Services peut cesser d’être disponible à n’importe quel moment, sans préavis de la part d’Epic, incluant sans limitation, après l’installation d’un correctif, d’une mise à jour ou d’une extension par Epic.  Epic n’a pas d’obligation légale en ce qui concerne l’entretien ou l’assistance aux utilisateurs en lien avec le Logiciel ou les Services.  

4.	Monnaie de jeu et Contenu

Epic peut vous offrir la possibilité d’acquérir des licences pour la monnaie utilisée dans le jeu (« Monnaie de jeu ») et/ou du Contenu, pour, par exemple : (a) acheter une licence limitée pour utiliser la Monnaie de jeu (« Monnaie de jeu achetée »), (b) obtenir une licence limitée pour utiliser la Monnaie de jeu en accomplissant certaines tâches spécifiques dans le Logiciel ou (c) acheter, moyennant certains frais, échanger de la Monnaie de jeu pour, ou obtenir une licence limitée pour utiliser le Contenu.  De plus, Epic peut permettre ou faciliter l’échange de certains Contenus par l’intermédiaire du Logiciel, moyennant certains frais (le cas échéant).  Vous ne pouvez utiliser cette Monnaie de jeu ou ce Contenu que si vous avez payé les frais associés (le cas échéant).  Lorsque vous obtenez ou payez les frais pour obtenir ce type de Monnaie de jeu ou Contenus, vous obtenez ou acquérez d’Epic le droit d’inclure à votre Licence de base une telle Monnaie de jeu ou Contenus.  Nonobstant toute référence pouvant être faite par Epic en marge du présent Accord concernant l’achat ou la vente de Monnaie de jeu ou de Contenu, la Monnaie de jeu et le Contenu sont sous licence et ne vous sont pas vendus dans le cadre de la Licence.  L’utilisation d’un solde de compte Epic pour acheter de la Monnaie de jeu ou du Contenu est soumise aux termes et conditions de service d’Epic.

Ni la Monnaie de jeu ni le Contenu ne peuvent être échangés contre de l’argent ou une quelconque valeur monétaire auprès d’Epic ou de toute autre personne, sauf si les lois en vigueur l’exigent.  La Monnaie de jeu et le Contenu n’ont pas d’équivalent en termes de monnaie réelle et ne peuvent être substitués à une véritable monnaie officielle.  Ni Epic, ni aucune autre personne ou entité n’a l’obligation d’échanger de la Monnaie de jeu ou du Contenu contre quelque objet de valeur que ce soit, y compris sans s’y limiter, à une monnaie officielle.  Vous acceptez qu’Epic puisse agir d’une manière ayant une influence sur la valeur perçue ou le prix d’achat, le cas échéant, de la Monnaie de jeu ou du Contenu et ce, en tout temps, sauf si les lois en vigueur l’interdisent. 

Tout achat de Monnaie de jeu ou de Contenu est définitif et non-remboursable, non-cessible ni échangeable quelles que soient les circonstances, sauf si les lois en vigueur l’exigent.  Epic peut, à sa seule discrétion, imposer des limites à la quantité de Monnaie de jeu ou de Contenu pouvant être achetée, obtenue, accumulée, convertie ou utilisée autrement. 

Sauf disposition contraire des lois en vigueur, Epic peut, à sa seule discrétion, gérer, modifier, substituer, remplacer, suspendre, annuler ou éliminer de la Monnaie de jeu ou du Contenu, notamment votre accès ou l’utilisation par vous de Monnaie de jeu ou de Contenu, sans préavis ni responsabilité envers vous. Vous ne pouvez transférer, vendre, donner, échanger, louer, donner une sous-licence ou emprunter de la Monnaie de jeu ou du Contenu, sauf au sein du Logiciel et suivant les conditions édictées par Epic.  Sauf disposition contraire des lois en vigueur, Epic se réserve et conserve tous les droits, titres et intérêts liés à la Monnaie de jeu et au Contenu.  La licence sur la Monnaie de jeu et le Contenu subordonnés à la Licence expirera à la même date que la Licence ou selon les règles et conditions mentionnées dans le présent Accord.

En fournissant des informations de paiement à Epic ou à son mandataire autorisé, vous confirmez que vous êtes un utilisateur autorisé de la carte utilisée pour le paiement, du code secret, de la clé, du compte ou de tout autre mode de paiement de votre choix et vous autorisez Epic à percevoir le montant total de ladite transaction par l’intermédiaire de ce mode de paiement.

5. Contenu généré par les utilisateurs

Epic peut fournir des fonctionnalités par le biais du Logiciel ou des Services qui Vous permettent de créer, de développer, de modifier ou de contribuer au Contenu (« CGU ») et de télécharger, de publier ou de mettre à disposition un CGU à certains, ou à tous les utilisateurs des Services. Ces fonctionnalités peuvent également vous permettre d’interagir avec, de manipuler et de modifier le CGU, en totalité ou en partie. Epic se réserve le droit de modifier, de limiter ou d’interrompre certaines fonctionnalités du Service, sans préavis ni responsabilité envers vous.

Le « CGU » inclut, sans s’y limiter, les créations, les messages de discussion, les données de personnage, la personnalisation du jeu, les constructions dans le jeu, les rediffusions, les cinématiques, les scripts et programmes, les modes, le gameplay, les expériences, les fonctionnalités interactives et les captures d’écran, la musique, les sons, les enregistrements sonores (et les œuvres musicales qui y sont incorporées), les combinaisons audiovisuelles, les œuvres musicales, les animations, les données audio du chat vocal et d’autres types d’œuvres (autonomes ou combinées).

Pour plus d'informations sur nos pratiques de modération du contenu, veuillez consulter notre <a id=“url” href=“https://safety.epicgames.com/“ style=“EULA.Hyperlink”>Centre de sûreté et de sécurité</>.

Dans l’hypothèse où vous utilisez la fonctionnalité de chat vocal et que les rapports vocaux sont activés sur un canal vocal, des extraits de données audio du chat vocal seront stockés sur votre appareil et sur les appareils des participants au canal vocal. Si une violation des règles de la communauté est signalée, lesdits extraits peuvent être transmis à Epic et examinés afin que ces règles soient respectées. Epic pourra, sous réserve d’une vérification humaine, analyser vos communications dans le jeu (y compris les discussions par texte et vocales) à l’aide de technologies d’apprentissage automatique en vue d’identifier les comportements nuisibles, toxiques ou frauduleux dans nos services.

Licence à Epic. Si vous mettez ou avez mis à disposition un CGU dans les Services, vous autorisez Epic à héberger, copier, importer, stocker, modifier, adapter, afficher, exécuter publiquement (y compris au moyen de transmissions audio numériques), reproduire (et faire des reproductions mécaniques d’œuvres musicales incorporées dans des enregistrements sonores), créer des œuvres dérivées (y compris synchroniser avec des images visuelles), afficher publiquement, transférer, concéder en sous-licence et distribuer (collectivement, l'« Utilisation ») ce CGU, en tout ou en partie, y compris à des fins de publicité commerciale et de marketing, dans n’importe quel pays. Cette autorisation est perpétuelle et irrévocable et s’applique à tout média, plateforme ou canal en relation avec le Logiciel et les Services.

Les droits que vous accordez à Epic dans la présente section sont fournis sur une base accessible au public, ce qui signifie que les propriétaires ou les opérateurs de services tiers n’auront aucune responsabilité distincte envers vous, ni envers aucun autre tiers pour le CGU fourni ou utilisé sur ces services tiers via le Service. Epic a besoin de ces autorisations afin de mettre votre CGU à la disposition des joueurs dans le cadre des Services (c’est-à-dire dans le jeu) et de le mettre à la disposition des joueurs en direct et des créateurs de contenu en dehors des Services (par exemple, pour une utilisation sur d’autres plateformes). Ces droits doivent être irrévocables en raison des nombreux canaux sur lesquels le CGU est distribué par nous et par d’autres après sa création.

Vous comprenez que vous n’avez pas le droit de recevoir une compensation, des frais, une contrepartie ou toute autre rémunération en rapport avec votre CGU, pour quelque raison que ce soit, y compris l’exercice par Epic des droits que vous accordez à Epic dans la présente section et qu’Epic n’est pas obligé d’exercer les droits que vous accordez.

<EULA.SubHeader>Suggested Content</> Fortnite vous recommande des îles pour vous aider à améliorer votre expérience sur le service et vous montrer plus de choses auxquelles vous aimeriez jouer. Nous avons plusieurs catégories dans Découvrir, telles que « tendances », « nouvelles expériences » et « à jouer entre amis ». Votre barre d'accueil est la première ligne de votre page Discover, qui regroupe les recommandations Island issues de ces différents types de catégories. Nous organisons et classons les îles que nous vous montrons en fonction d'une série de facteurs, notamment votre historique de jeu et des informations sur le jeu, telles que le nombre d'utilisateurs qui jouent, le nombre de joueurs ayant une île dans leurs favoris, le nombre de modifications pour une île, le temps qu'un créateur a passé à modifier son île, la date à laquelle une île a été vue pour la première fois, le nombre de bâtiments d'une île, la taille moyenne d'un groupe et la fréquence à laquelle une île a été jouée et pendant combien de temps.

Vous pouvez choisir de désactiver vos recommandations personnalisées d'expérience de jeu lorsque vous utilisez l'onglet Découvrir en allant directement dans vos paramètres, sous « Compte et confidentialité » et « Confidentialité de la jouabilité », où vous pouvez activer ou désactiver ce paramètre.

Œuvres musicales. Epic peut, à sa seule discrétion, choisir de mettre à disposition des enregistrements sonores et les œuvres musicales incorporées dans les enregistrements sonores (« Musique sous licence ») en relation avec le CGU. Si Epic met à disposition de la Musique sous licence pour une utilisation dans votre CGU, Epic vous accorde une licence non exclusive, personnelle, limitée, révocable et non transférable pour : (a) synchroniser la Musique sous licence avec le CGU pendant la période pendant laquelle la Musique sous licence est mise à disposition par le biais des Services, et (b) jouer, écouter et interagir avec le CGU contenant de la Musique sous licence, uniquement par le biais des Services.

Vos modifications (par exemple, les modifications, l’utilisation d’une partie de) de la Musique sous licence pour la synchronisation dans le CGU sont considérées comme des œuvres dérivées incluses dans la définition de la Musique sous licence, dont les droits sont conservés par Epic et ses concédants de licence.

Règles spéciales pour les artistes-interprètes. Si vous êtes un compositeur ou un auteur d’une œuvre musicale et que vous êtes (a) affilié ou membre d’une organisation de droits d’exécution (« PRO »), (b) sous contrat avec une maison de disques, ou (c) avez cédé vos droits à un éditeur de musique, vous devez informer la partie intéressée de la licence libre de redevances que vous accordez par le biais du présent Contrat à Epic. Vous êtes seul responsable de vous assurer de votre conformité aux obligations contractuelles ou de déclaration de la partie concernée, et (le cas échéant) d’obtenir le consentement de cette partie pour accorder la ou les licences libres de redevances dans le présent Contrat, y compris si vous créez de nouveaux enregistrements par le biais du Service que votre label peut tenter de revendiquer.

Vous déclarez et garantissez que tout CGU contenant de la Musique sous licence n’est pas soumis à, et qu’Epic n’a aucune obligation de payer des redevances à un tiers, y compris, mais sans s’y limiter, un titulaire de droits d’auteur sur un enregistrement sonore (par exemple, une maison de disques), un titulaire de droits d’auteur sur une œuvre musicale (par exemple, un éditeur de musique), un PRO (par exemple, ASCAP, BMI, SESAC, etc.), un PRO d’enregistrement sonore, des syndicats ou unions professionnelles, ou d’autres tiers.

Epic n’autorise pas les activités comportant une violation de propriété intellectuelle par l’intermédiaire du Logiciel ou des Services. Vous ne pouvez pas créer, générer ou mettre à disposition par le biais du Logiciel ou des Services un CGU pour lequel vous n’avez pas le droit d’accorder à Epic une telle licence pour tous les éléments (y compris la Musique sous licence) du CGU, et vous acceptez de ne pas le faire.

Si vous choisissez de créer, de générer ou de mettre à disposition votre CGU par le biais du Logiciel ou des Services, vous êtes seul responsable de votre CGU et déclarez et garantissez que :

(a) vous êtes le créateur et le propriétaire de la licence accordée ci-dessus, et vous disposez de toutes les licences et de tous les droits nécessaires pour utiliser et autoriser Epic à exploiter la licence accordée ci-dessus ;

(b) votre CGU, et l’utilisation du CGU par Epic telle qu’envisagée dans le présent Contrat, n’enfreindront ni ne violeront aucun droit de tiers, y compris les droits d’auteur, les marques de commerce, les brevets, les secrets commerciaux, les droits moraux ou les droits à la vie privée ou à la publicité ;

(c) Epic n’a pas besoin d’obtenir d’autres licences, de fournir une attribution ou de payer des redevances ou d’autres compensations à des tiers ; et

(d) L’utilisation de votre CGU par Epic n’enfreindra aucun contrat d’un tiers et n’entraînera pas Epic à enfreindre les lois ou réglementations applicables.

Vous êtes responsable de votre CGU, veuillez donc ne pas mettre à disposition de contenu répréhensible sur ou via les Services. Si c’est le cas, nous devrons peut-être les retirer. Epic peut, sans avoir aucune obligation, modifier ou contrôler tout CGU que vous ou d’autres personnes mettez à disposition par le biais du Logiciel ou des Services. Epic peut, à tout moment, filtrer, supprimer, modifier, bloquer ou refuser de publier un CGU qui enfreint le présent Contrat ou qui est autrement répréhensible, tel que déterminé à la seule discrétion d’Epic et sans préavis ni aucune responsabilité envers vous ou un tiers. Si vous fournissez un CGU, vous ne pouvez utiliser que les outils fournis par Epic par le biais des fonctionnalités normales du Service, pour supprimer ou modifier ce type spécifique de CGU.

Vous comprenez que vous pouvez être exposé à des CGU provenant de diverses sources lors de l’utilisation du Logiciel ou des Services et reconnaissez que les CGU peuvent être inexacts, offensants, indécents ou autrement répréhensibles. Vous acceptez qu’Epic ne soit pas responsable de votre CGU ou de celui d’autrui.

Dans toute la mesure permise par la loi, vous renoncez et acceptez de renoncer à tous les droits d’auteur, de paternité, d’attribution, d’intégrité, de divulgation, de retrait et à tous autres droits connus ou appelés « droits moraux », « droits d’artiste », « droit moral » ou autres droits similaires, reconnus en vertu de toute théorie en droit ou en équité de tout pays, ou en vertu de tout traité, indépendamment du fait que ce droit soit désigné comme un « droit moral » (collectivement, « Droits moraux ») dans et à l’égard de votre CGU. De plus, vous acceptez sciemment et irrévocablement de ne pas exercer de droits moraux sur votre CGU, auxquels vous n’avez pas renoncé d’une manière qui interfère avec l’exercice des droits accordés. Vous renoncez et acceptez de ne pas faire valoir vos droits moraux, même si votre CGU est modifié, ou modifié d’une manière qui ne vous convient pas.

6.	Commentaires

Si vous faites des Commentaires à Epic, vous garantissez par la présente à Epic le droit non-exclusif, pleinement payé, exempt de redevances, irrévocable, perpétuel, cessible et une licence sous-licençable pour la reproduction, la distribution, la modification, le développement de travaux dérivés, la présentation publique, pour fabriquer ou faire fabriquer, l’utilisation, la vente, l’offre de vente, l’importation et tout autre usage de ces Commentaires pour n’importe quelle utilisation, pour tous les modes d’exploitation présents et futurs dans n’importe quel pays.  Si de tels droits ne peuvent être concédés en vertu des lois en vigueur (tels que les droits de la personne et moraux), vous acceptez par la présente d’y renoncer et de ne pas les faire valoir.  Vous comprenez et acceptez qu’Epic n’est pas obligé d’utiliser quelque Commentaire que ce soit que vous puissiez fournir.  Vous acceptez que dans le cas où Epic utiliserait vos Commentaires, il ne serait pas dans l’obligation de vous créditer ou de vous dédommager de quelque manière que ce soit. Vous affirmez et garantissez que vous avez les droits suffisants sur tout Commentaire que vous envoyez à Epic pour Accorder les droits mentionnés ci-dessus à Epic et aux autres parties concernées.  Cela inclut, sans s’y limiter, les droits sur la propriété intellectuelle et les autres droits personnels et de propriété.

7.	Propriété/Licences appartenant à des tiers 

Epic et ses mandataires possèdent tous les titres, droits de propriété et de propriété intellectuelle du Logiciel et des Services.  Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine, et Fortnite ainsi que leurs logos respectifs sont des marques commerciales ou des marques déposées d’Epic et de ses filiales aux États-Unis et dans le monde.  Tous les droits qui vous sont Accordés en vertu du présent Accord le sont sous licence et non par le biais d’une vente.  Aucune licence ou autre droit ne peut être créé aux présentes par implication, par préclusion ou autrement.

Le Logiciel comprend certains éléments fournis par des mandataires d’Epic.  Les crédits et mentions légales concernant les composants provenant de tiers figurent sur l’interface du jeu.

8.	Limitation de responsabilité  

Le Logiciel (y compris toute Monnaie de jeu ou Contenu) et les Services sont fournis suivant leur disponibilité, tels quels, avec toutes leurs imperfections et sans garantie d’aucune sorte.  Epic, ses mandataires et leurs partenaires se dégagent de toute garantie, terme ou condition et responsabilité civile (implicite ou accessoire, orale ou écrite) en lien avec le Logiciel et les Services, y compris sans s’y limiter, toute garantie, implicite ou accessoire, sans égard aux garanties légales et termes quels qu’ils soient, tel qu’un titre légal, la perte de jouissance de votre jeu, une autorité donnée, le principe de non-violation, la valeur commerciale, l’état ou la compatibilité pour quelque usage que ce soit (qu’Epic sache ou ait quelque raison d’avoir connaissance d’une telle utilisation), l’intégration système, la précision ou l’intégralité, le résultat, l’entretien raisonnable et effectué de manière professionnelle, l’absence de négligence ou de virus, que ce soit une exigence légale, par causalité, traditionnelle ou relevant de pratiques commerciales ou des conditions du marché.  Sans limiter la portée de ce qui précède, Epic, ses mandataires et leurs partenaires ne garantissent pas que (1) le Logiciel ou les Services fonctionneront correctement, (2) que le Logiciel ou les Services seront à la hauteur de vos exigences, (3) que le Logiciel et les Services fonctionneront sans interruption, bogue ni erreur en toutes circonstances, ou (4) que tous les défauts potentiels du Logiciel et des Services peuvent être ou seront corrigés.  Toute garantie contre les violations de la Section 2-312 du Code de commerce uniformisé ou de toute autre loi ou règlement comparable est expressément exclue.  Epic, ses mandataires et leurs partenaires ne garantissent pas le fonctionnement continu, sans erreur, sans virus et sûr du Logiciel ou des Services ni l’accès à ces derniers.  Ce paragraphe s’appliquera dans toute la mesure permise par la législation en vigueur. 

Dans toute la mesure permise par la législation en vigueur, ni Epic, ni ses mandataires ou leurs partenaires, ni aucun fournisseur de Services d’Epic (collectivement appelés les « parties Epic ») ne pourra être tenu responsable d’aucune manière pour quelque perte ou profit ou quelque responsabilité indirecte, accidentelle, résultante, spéciale, punitive ou dommages exemplaires en lien avec le présent Accord ou le Logiciel (incluant la Monnaie de jeu et le Contenu) ou les Services, ou le délai ou l’inaptitude à utiliser le jeu ou le manque de fonctionnalités du Logiciel ou des Services, même dans l’éventualité d’une erreur ou faute de la part d’une « partie Epic », tort (incluant la négligence), responsabilité stricte, indemnité, fiabilité du produit, rupture de contrat ou de garantie ou autre et même si une « partie Epic »a été avisée de la possibilité d’un tel défaut, erreur ou dommage.  En outre, dans toute la mesure permise par la législation en vigueur, la responsabilité commune des Parties Epic émanant ou étant en lien avec le présent Accord ou le Logiciel (incluant toute Monnaie de jeu ou Contenu) ou Services ne pourra excéder le montant total que vous avez versé (si tel est le cas) à Epic pour le Logiciel (incluant toute Monnaie de jeu et Contenu) durant les douze (12) mois précédant les évènements ayant entraîné ladite responsabilité. Ces limites et exclusions concernant les dommages s’appliquent même si aucun correctif ne parvient à offrir de compensation suffisante.

Nonobstant ce qui précède, certains pays, états, provinces ou autres juridictions ne permettent pas l’exclusion de certaines garanties ou la limitation de la responsabilité tel que décrit précédemment, de sorte que certaines de ces conditions ne s’appliquent pas à vous. En lieu et place, sous de telles juridictions, les exclusions et limites mentionnées précédemment ne s’appliquent que dans la mesure permise par législation en vigueur. Par ailleurs, il se peut que vous bénéficiiez de droits supplémentaires au sein de votre juridiction et rien dans le présent Accord ne peut porter atteinte à vos droits juridiques en tant que consommateur du Logiciel ou des Services.

9.	Indemnisation  

Vous acceptez d’indemniser, de payer les frais légaux de défense et de ne pas tenir Epic, ses mandataires, leurs partenaires, ainsi que leurs employés, directeurs, agents, mandataires et autres représentants légalement responsables pour toute réclamation, requête, poursuite, perte, responsabilité et dépense (incluant les honoraires d’avocats, frais de cour et émoluments de témoins experts) résultant de, ou en lien avec, (a) toute réclamation qui, si elle s’avère vraie, pourrait constituer une rupture du présent Accord ou une négligence de votre part, ou (b) tout acte ou omission de votre part dans le cadre de l’utilisation du Logiciel (incluant la Monnaie de jeu ou le Contenu) ou des Services.  Vous acceptez de rembourser sur demande Epic de tous frais de défense encourus par Epic et de tout paiement effectué ou toute perte encourue par Epic, que ce soit dans le cadre d’une décision ou d’un arrangement judiciaire en lien avec l’un des sujets mentionnés à la Section 9.

Si la loi vous interdit d’honorer l’obligation d’indemnisation ci-dessus mentionnée, vous assumerez, dans les limites permises par la loi, l’entière responsabilité pour toute réclamation, requête, poursuite, perte, responsabilité et dépense (incluant les honoraires d’avocats, frais de cour et émoluments de témoins experts) constituant l’objet de l’obligation d’indemnisation qui précède.  

10.	Résiliation  

Sans limiter la portée de tout autre droit d’Epic, le présent Accord sera résilié automatiquement et sans préavis si vous enfreignez l’une de ses clauses.  Vous pouvez aussi résilier le présent Accord en effaçant le Logiciel.  Dès résiliation, il sera automatiquement mis fin à la Licence, vous ne pourrez alors plus profiter des droits que vous garantit la Licence et vous devrez détruire toutes les copies du Logiciel en votre possession.  

Sauf dans la mesure permise par la loi, tous paiements et frais ne sont en aucun cas remboursables, que le présent Accord ait ou non été résilié.

Les Sections 2, 5 à 13 et 15 à 17 survivront à toute résiliation du présent Accord.

11.	Droit applicable et tribunaux compétents 

Vous acceptez le fait que le présent Accord soit considéré comme ayant été rédigé et signé dans l’État américain de la Caroline du Nord, et que tout litige sera traité suivant les lois de la Caroline du Nord, à l’exclusion de l’ensemble de lois concernant le choix de la loi applicable, et des États-Unis.  Toute procédure ou poursuite qui viendrait à briser les termes et conditions du présent Accord ou visant à régler quelque litige que ce soit devra être portée devant le tribunal supérieur du comté de Wake County, dans l’État de la Caroline du Nord, ou devant la United States District Court for the Eastern District of North Carolina.  Vous consentez à la compétence exclusive de ces tribunaux.  Vous renoncez à tout pourvoi en incompétence du tribunal et à tout droit à un procès devant jury.  La Convention sur les contrats de vente internationale de marchandises n’a pas de valeur légale dans le cadre du présent Accord.  Toute autre loi ou règlement stipulant qu’un contrat doit être interprété en défaveur de celui qui l’a rédigé ne s’applique pas dans le cadre du présent Accord.

12.	Renonciation à entreprendre ou à participer à un recours collectif

Vous acceptez de n’entreprendre et de ne participer à aucune action catégorielle ou collective, procédure juridique générale ni aucun arbitrage collectif concernant le Logiciel (Monnaie de jeu et Contenu compris), les Services ou le présent Accord.  Vous renoncez également à combiner toute poursuite ou tout arbitrage relatifs au Logiciel, aux Services ou au présent Accord avec toute autre poursuite ou arbitrage sans le consentement de toutes les parties liées par le présent Accord et par toutes autres poursuites ou arbitrages.

Aux fins du calcul des dommages-intérêts en vertu du présent paragraphe, les demandes similaires introduites par des demandeurs multiples représentés par le même avocat ou par un avocat coordonné seront regroupées. En d'autres termes, si vingt personnes représentées par le même avocat ou par un avocat coordonné demandent 1 000 USD chacune, cette demande sera traitée, aux fins du présent article, comme une demande de 20 000 USD.

12.3.4 Dépôts coordonnés.

Si 25 Avis de litige ou plus sont envoyés, qu'ils soulèvent des réclamations similaires et que les avocats sont les mêmes ou coordonnés, ils seront considérés comme des « Affaires coordonnées » et seront traités comme des dépôts de masse ou des dépôts d'affaires multiples conformément aux Règles, si et dans la mesure où les Affaires coordonnées sont soumises à l'arbitrage comme le prévoit le présent Accord. Epic ou vous pouvez informer l'autre partie de sa ou de votre conviction que des affaires sont des Affaires coordonnées, et les litiges portant sur la question de savoir si une ou plusieurs affaires répondent à la définition contractuelle des « Affaires coordonnées » seront tranchés par le fournisseur de services d'arbitrage dans le cadre d'une procédure administrative. Les Demandes d'arbitrage dans les Affaires coordonnées ne peuvent être déposées auprès du fournisseur de services d'arbitrage que dans le cadre de la procédure dite « bellwether » décrite ci-dessous.  Epic paiera uniquement sa part des frais d’arbitrage dans les Affaires coordonnées déposées pour arbitrage. Les demandeurs seront responsables de leur part de ces frais. Les délais de prescription applicables seront suspendus pour les réclamations déposées dans une Affaire coordonnée à partir du moment où un Avis de litige conforme a été reçu par une partie jusqu'à ce que, conformément aux dispositions du présent Accord, l'Affaire coordonnée soit soumise à l'arbitrage ou, comme prévu ci-dessous, à un tribunal.

Une fois que les avocats des Affaires coordonnées auront informé Epic que tous ou presque tous les Avis de litige ont été envoyés pour ces affaires, les avocats des parties se concerteront de bonne foi sur le nombre d'affaires qui devraient être soumises à l'arbitrage sous le format « bellwether », afin de donner à chaque partie une possibilité raisonnable de tester le bien-fondé de ses arguments. Si les avocats des parties ne s'accordent pas sur le nombre de formats bellwether, un nombre pair sera choisi par le fournisseur de services d'arbitrage à titre administratif (ou, à la discrétion du fournisseur de services d'arbitrage, par un arbitre de procédure). Les facteurs que le fournisseur de services d'arbitrage peut prendre en considération pour décider du nombre de procès bellwether à ordonner comprennent la complexité du litige et les différences de faits ou de lois applicables entre les différentes affaires. Une fois que le nombre de formats bellwether est fixé, par accord ou par le fournisseur de services d'arbitrage, chaque partie sélectionnera la moitié de ce nombre parmi les demandeurs qui ont fourni des Avis de litige conformes, et seules les affaires sélectionnées peuvent être déposées auprès du fournisseur de services d'arbitrage. Aucune autre affaire ne peut être introduite avant la conclusion de ces affaires bellwether, et il se peut qu’Epic ne soit pas tenue de payer les frais liés aux Demandes d'arbitrage autres que celles autorisées à être introduites en tant qu'affaires bellwether. Les parties reconnaissent que la résolution des Affaires coordonnées non sélectionnées comme format bellwether sera retardée par ce processus bellwether.

À moins que les parties n'en conviennent autrement, chaque procès bellwether devra être confié à un arbitre différent.

Seuls les procès bellwether seront soumis à l'arbitrage. Une fois que tous les procès bellwether seront terminés (ou plus tôt si les avocats des demandeurs et d’Epic sont d'accord), les parties devront s'engager dans une médiation unique pour toutes les Affaires coordonnées restantes, chaque partie payant la moitié des frais de médiation applicables. Epic et l’avocat des demandeurs doivent convenir d'un médiateur dans les 30 jours suivant la conclusion du dernier procès bellwether. Si les avocats d’Epic et ceux des demandeurs ne parviennent pas à se mettre d'accord sur un médiateur dans les 30 jours, le fournisseur de services d'arbitrage désignera un médiateur à titre administratif. Epic et l’avocat des demandeurs coopéreront afin de veiller à ce que la médiation soit programmée le plus rapidement possible après la nomination du médiateur.

Si la médiation n'aboutit pas à une résolution globale, cette obligation d'arbitrage ne s'appliquera plus aux litiges faisant l'objet d'Affaires coordonnées pour lesquelles un Avis de litige conforme a été reçu par l'autre partie, mais qui n'ont pas été résolus dans le cadre d'une procédure bellwether. Ces litiges ne peuvent être soumis qu'aux tribunaux d'État du comté de Wake, en Caroline du Nord, ou, en cas de compétence fédérale, au tribunal de district des États-Unis pour le district Est de la Caroline du Nord, et vous consentez, dans le cadre de l’Accord, à ce que ces litiges soient soumis exclusivement à ces tribunaux. Aucune disposition contenue dans ce paragraphe ne doit être interprétée comme interdisant à vous ou à Epic de transférer une affaire d'un tribunal d'État à un tribunal fédéral si le transfert est autorisé en vertu du droit applicable. Dans la mesure où vous faites valoir les mêmes revendications que d'autres personnes et que vous êtes représenté par un avocat commun ou coordonné, vous acceptez de renoncer à toute objection selon laquelle la jonction de toutes ces personnes n'est pas réalisable. Si un litige précédemment arbitrable est porté devant les tribunaux, les demandeurs peuvent demander un traitement collectif, mais dans toute la mesure permise par le droit applicable, les groupes demandés ne peuvent comprendre que les demandeurs dans les Affaires coordonnées qui ont fourni des Avis de litige conformes. Toute partie peut contester la certification de groupe à tout stade du litige et sur toute base disponible. Les tribunaux de l'État du comté de Wake, en Caroline du Nord, ou, en cas de compétence fédérale, le tribunal de district des États-Unis pour le district Est de la Caroline du Nord, sont habilités à faire appliquer cette procédure bellwether et peuvent interdire l'introduction de poursuites ou de demandes d'arbitrage qui ne sont pas conformes à cette procédure. Vous acceptez la compétence de ces tribunaux à cette fin.

13.	Questions relevant du Gouvernement des États-Unis 

Le Logiciel est un « Article commercial » (tel que défini au 48 C.F.R. §2.101), constitué du « Logiciel informatique commercial » et de la « Documentation du Logiciel informatique commercial » (tel que précisé dans le 48 C.F.R. §12.212 or 48 C.F.R. §227.7202, le cas échéant).  Le Logiciel est disponible sous licence pour les utilisateurs du Gouvernement des États-Unis seulement en tant que « Article commercial » et uniquement avec les mêmes droits que ceux Accordés dans le cadre du présent Accord.  

Vous garantissez à Epic que vous ne résidez pas dans un pays soumis à un embargo de la part des États-Unis ou qui a été désigné par les États-Unis comme « supportant des activités terroristes », et que vous ne figurez sur aucune liste du Gouvernement des États-Unis en tant que partie interdite ou avec restrictions.

14.	Modification du présent Accord  

Epic peut à tout moment publier un Accord, des Conditions de service ou une Politique de confidentialité modifiés, à sa discrétion, en affichant l’Accord, les Conditions de service ou la Politique de confidentialité modifiés sur son site Web ou en vous fournissant un accès numérique aux versions modifiées de ces documents lors du prochain démarrage de votre Logiciel.  Si une modification de l’Accord, des Conditions de service ou de la Politique de confidentialité ne vous convient pas, vous pouvez résilier l’Accord et devrez cesser votre utilisation du Logiciel.  En continuant d’utiliser le Logiciel, vous donnerez par le fait même votre consentement tacite à la modification de l’Accord et des Conditions de service ainsi que votre confirmation de la lecture de la Politique de confidentialité modifiée.  

15.	Clause de non-transfert 

Vous ne pouvez pas, sans l’accord préalable par écrit d’Epic, assigner, transférer, charger ou sous-traiter quelque droit ou obligation que ce soit faisant partie du présent Accord et toute tentative en ce sens sans ce consentement sera nulle et non avenue.  Si des restrictions de l’Accord concernant le transfert du Logiciel ne sont pas prévues par les lois en vigueur dans votre pays, le présent Accord liera tout bénéficiaire éventuel du Logiciel.  Epic peut en tout temps assigner, transférer, charger ou offrir en sous-traitance l’un ou l’ensemble de ses droits et obligations dans le cadre du présent Accord.  

16.	Définitions  

Tel qu’ils sont employés dans le présent Accord, les mots ou les termes ci-dessous, commençant par une lettre majuscule, ont les significations suivantes :   

 « Détecteur de triche » désigne une fonctionnalité destinée à identifier les programmes et les processus de triche.

« Triche » désigne des programmes ou autres processus susceptibles de donner aux joueurs un avantage déloyal en jeu.

« Information confidentielle » désigne toute information relative au Logiciel non dévoilée au public, comprenant sans s’y limiter les informations relatives au jeu ou un autre contenu, la Monnaie de jeu, le Contenu, les Services, vos retours et commentaires ainsi que ceux de tout autre détenteur de licence du Logiciel ou représentant d’Epic.

« Contenu » désigne tout élément virtuel ou autre Contenu auquel Epic vous donne accès ou que vous pouvez télécharger ou en lien avec le Logiciel.

« Epic » veut dire, selon votre lieu de résidence principal :

a.	Epic Games, Inc., une compagnie du Maryland dont le siège social est domicilié à la Boîte postale 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. ; ou 

b.	Epic Games Entertainment International GmbH, une société à responsabilité limitée de droit suisse, dont le siège social est domicilié à Platz 10 6039 Root, Suisse.  

« Commentaire » signifie tout commentaire ou suggestion que vous envoyez à Epic concernant le Logiciel, les Services ou tout autre produit ou service offert par Epic.

« Services » décrit tout service qui vous est offert par l’intermédiaire du Logiciel, notamment ceux permettant d’acquérir, de conserver et d’utiliser la Monnaie de jeu et le Contenu.

« Logiciel » décrit l’application logicielle exclusive connue sous le nom de Fortnite, ainsi que tout correctif, mise à jour et extension de l’application logicielle, et tout le contenu et la documentation qui s’y rapportent et vous sont fournis par Epic selon les termes du présent Accord, incluant sans s’y limiter tous les codes, titres, thèmes, objets, personnages, noms, dialogues, phrases clés, lieux, histoires, travail artistique, animations, concepts, sons, effets audio-visuels, modes d’opération du logiciel et les compositions musicales rattachées à l’application, ainsi que toute copie de tout élément énuméré précédemment.  Le Logiciel inclut spécialement toute Monnaie de jeu et tout Contenu pour lequel vous avez payé les frais demandés ou acquis une licence acquise en vertu de la Section 4.

17.	Divers 

Le présent Accord et tout document ou information dont il est fait référence dans le présent Accord font partie intégrante de l’entente entre vous et Epic, en lien avec les sujets abordés dans l’Accord.  Toute autre communication, proposition ou représentation relative aux sujets abordés dans le présent Accord sont invalides.  

La version originale du présent Accord est en anglais et toute traduction est offerte à titre de référence seulement.  Vous renoncez à tout droit que vous puissiez avoir selon les lois de votre pays d’obtenir une version originale du présent Accord dans la langue officielle de votre pays, quel qu’il soit.

Le présent Accord décrit certains droits légaux. Il se peut que vous bénéficiiez de droits différents selon les lois en vigueur dans votre pays. Le présent Accord n’a aucun effet sur les droits dont vous bénéficiez dans votre pays si les lois en vigueur ne le permettent pas.  Les limites et exclusions de garanties et de recours du présent Accord peuvent ne pas s’appliquer à vous si la loi en vigueur dans votre juridiction ne le permet pas.  Dans l’éventualité où certaines clauses du présent Accord ne seraient pas jugées valides par une cour ou un tribunal compétent, ces clauses seront mises en application dans la mesure du possible suivant la loi en vigueur et les clauses restantes demeurent valides et pleinement applicables.

Toute action entreprise par Epic, ou défaut ou retard de le faire, afin d’exercer ses droits dans le cadre du présent Accord, en droit ou en équité, ne sera pas considérée comme une renonciation à ces droits ou à tout autre droit ou recours possible par contrat, droit ou équité.

Vous acceptez que le présent Accord ne confère aucun droit ni recours possible à toute autre personne que les parties liées par le présent Accord, sauf si cela est expressément spécifié.

Les obligations d’Epic sont soumises aux lois et procédures légales en vigueur et Epic doit se conformer à la loi ou aux exigences légales ou autres, malgré toute clause contraire mentionnée dans le présent Accord.
<EULA.Header> Exigence de divulgation - Utilisateurs actifs mensuels dans l'UE (mise à jour le 16 février 2024) </>
 
La moyenne estimée des destinataires actifs mensuels de Fortnite dans l'Union européenne pour les six derniers mois était de 22,6 millions.
La moyenne mensuelle estimée des destinataires actifs de Fortnite.com dans l'Union européenne au cours des six derniers mois était de 6,2 millions.
Les utilisateurs qui ont accédé à plus d'un service ou produit d'Epic au cours d'un mois donné sont comptabilisés comme un utilisateur pour chaque service ou produit.