<EULA.Highlight>最終更新日 2024年12月17日</>

本契約を注意してお読みください。本契約は、本ソフトウェアの使用（お客様がアクセスするいかなるサービスまたは本ソフトウェアを通じてお客様が行う購入を含む）にかかわるお客様の権利と義務を説明する法的文書です。お客様は本ソフトウェアをダウンロードまたは使用する、あるいは本契約の受諾を示すことによって、本契約の諸条件に従うことに同意されたことになります。本契約の諸条件に同意しない、あるいは同意することができない場合は、本ソフトウェアをダウンロードしたり、使用したりしないでください。  

また本サービスの使用を規定するEpicのプライバシーポリシー（https://www.epicgames.com/privacypolicy）をお読みになり、当社の慣行についてご理解ください。また、お客様による本サービスの使用はEpicのサービス規約（https://www.epicgames.com/tos）にも準拠するものとします。本ソフトウェアをダウンロードまたは使用することにより、お客様はEpicのサービス規約にも同意し、Epicのプライバシーポリシーをお読みになったことを承認されるものとします。

特定の単語や語句は本契約で使用される場合、特定の意味を持つよう定義されます。これらの単語や語句は下記のセクション16で定義されています。

主たる居住地がアメリカ合衆国内のお客様は、本契約はEpic Games, Inc.との間の契約になります。アメリカ合衆国以外が主たる居住地のお客様は、本契約はEpic Games Entertainment International GmbHとの契約となります。

1.	ライセンス許諾 

Epicはお客様が個人的な娯楽目的で機器に本ソフトウェアの1つのコピーをイントールし使用する、個人的、非独占的、譲渡不可能かつサブライセンス不可能な限定的権利を許諾します（以下「ライセンス」といいます）。Epicが本ライセンスのもとでお客様に許諾する権利は、本契約の諸条件に従うものとし、お客様は該当するすべての条件に従う場合にのみ本ライセンスを使用できるものとします。

本ライセンスは本契約にお客様が同意された日をもって発効するものとします。本ソフトウェアは本ライセンスのもとでお客様にライセンス許諾されるもので、お客様に販売されるものではありません、本ライセンスは本ソフトウェアにおける、いかなる権原や所有権も許諾するものではありません。  

2.   ライセンスの条件

お客様は本ソフトウェアまたはそのいかなる部分に関して、以下の行為をしてはなりません。(a) 商業目的または宣伝目的で使用する；(b) 同時に複数の機器で使用する；(c) コピー、複製、配布、展示、または本契約で明示的に承諾されていない方法で使用する；(d) 販売、賃貸、リース、ライセンス許諾、配布、あるいは譲渡する；(e) リバースエンジニアリング、ソースコードの抽出、修正、改変、翻訳、逆コンパイル、あるいは逆アセンブルする、もしくはそれに基づいた派生品を作成する；(f) いかなる所有権通知もしくはラベルあるいは含まれるセキュリティ技術を削除、無効化、回避、修正する；(g) いかなるオンラインまたはその他のゲームモードにおいて有利な立場を得るために、不正なソフトウェアプログラムを作成、開発、配布、または使用する； (h) いかなる知的所有権、パブリシティ権、プライバシー権を含むがこれに限定されない、いかなる第三者の権利を侵害するために使用する；(i) 適用されるいかなる法令に違反して使用、輸出、または再輸出する；(j) Epicの判断において、他のユーザーがEpicの意図に沿って本ソフトウェアを楽しむことに弊害をもたらすような行為をする。これには、嫌がらせ、暴言あるいは攻撃的lな言葉の使用、ゲームの放棄、ゲームの妨害、スパミング、ソーシャルエンジニアリング、詐欺行為を含みますが、これらに限定されません。

本ソフトウェアには不正検出ソフトウェアまたは機能が含まれているか、お客様が本ソフトウェアのインストール時に不正検出ソフトウェアをインストールするよう促されることがあります。この不正検出ソフトウェアをインストールすることにお客様が同意されない場合、あるいは不正検出ソフトウェアまたは機能を削除または無効化する場合はいつでも、お客様に許諾されたライセンスは自動的に終了し、本ソフトウェアを使用することができなくなります。本ソフトウェアまたは本不正検出ソフトウェアは、お客様のアカウントについての詳細、ゲームプレイ、および不正検出に関連する潜在的に不正なプログラムやプロセスを、Epicのプライバシーポリシーに従って収集および送信することがあります。万一不正が特定された場合、お客様は、Epicが本契約に基づいてそのいかなる、もしくはすべての権利を行使する可能性があることについて同意するものとします。

3.	アップデートおよびパッチ

Epicは、お客様が本ソフトウェアまたはサービスを継続して使用するためにインストールしていただく必要がある、本ソフトウェアへのパッチ、アップデート、あるいはアップグレードを提供することがあります。Epicはお客様に通知することなく本ソフトウェアをアップデートすることがあり、お客様はEpicがパッチ、アップデート、およびアップグレードを適用することに同意するものとします。Epicはいつでも本ソフトウェアまたはサービスのいかなる面へのお客様のアクセスを修正、停止、中止、代用、置換、または制限することがあります。お客様は、本ソフトウェアまたはサービスを使用することで、本ソフトウェアまたはサービスのいかなる面や機能において、金銭的またはその他の形にかかわらず、お客様にいかなる利益を与えるものではないことを認めるものとします。これには、あらゆるゲーム内のリワード、成績、キャラクターのレベル、ゲーム上の通貨やコンテンツが含まれますが、これらに限定されません。またお客様は、あらゆるキャラクターのデータ、ゲームの進捗、ゲームのカスタム化、あるいはお客様の本ソフトウェアまたはサービスの使用に関連するその他のデータが、Epicからの通知なしに、Epicが適用したパッチ、アップデート、またはアップグレードの後を含め、いつでも利用できなくなることがあることを認めるものとします。Epicは本ソフトウェアまたはサービスに関していかなるメンテナンスやサポートの義務を負うものではありません。  

4.	ゲーム上の通貨およびコンテンツ

Epicは、ゲーム上の通貨（以下「ゲーム通貨」といいます）やコンテンツに対するライセンスをお客様が取得するための以下のような手段を提供します。(a) ゲーム通貨を有料で使用する限定的ライセンスを購入する（以下「購入するゲーム通貨」といいます）、(b) ソフトウェア内で特定のタスクを実行するあるいは達成することによって、ゲーム通貨を使用する限定的ライセンスを獲得する、あるいは (c) 料金を支払って購入する、ゲーム通貨と交換する、あるいはコンテンツを使用するための限定的ライセンスを獲得する。また、Epicはソフトウェアを通じて特定のコンテンツの交換を、一部有料で行うことがあります。そのようなゲーム通貨またはコンテンツは、お客様が関連する料金（該当する場合）を支払った場合にのみ使用できます。そのようなゲーム通貨またはコンテンツを獲得する際あるいは取得する料金を支払う際、お客様はそのゲーム通貨またはコンテンツを含むライセンスを持つ権利をEpicから取得あるいは購入することになります。ゲーム通貨またはコンテンツの購入や販売に関してEpicが本契約外で言及するいかなる内容にもかかわらず、ゲーム通貨およびコンテンツの両方は、本ライセンスのもとでお客様にライセンス許諾されるものであり、販売されるものではありません。ゲーム通貨またはコンテンツの購入に対するEpicアカウント残高の使用は、Epicのサービス規約に従うものとします。

ゲーム通貨またはコンテンツのいずれも、適用される法律によって求められる場合を除き、Epicまたはいかなる他の人物より金銭あるいは金銭的価値と交換することはできません。ゲーム通貨およびコンテンツは実際の通貨に相当する価値は持たず、実際の通貨の代わりとしての機能は果たしません。Epicまたはその他のいかなる人物や事業体のいずれも、ゲーム通貨またはコンテンツを、実際の通貨を含むがそれに限定されない価値ある物と交換するいかなる義務を負うものではありません。お客様は、適用される法律によって禁止される場合を除き、該当する場合、Epicがいつでもゲーム通貨およびコンテンツの知覚価格あるいは購入価格に影響を与えうる行為に従事する可能性があることに同意するものとします。 

購入するゲーム通貨およびコンテンツのすべての購入は最終とし、適用される法律によって求められる場合を除き、いかなる状況においても返金不可、譲渡不可、交換不可となります。Epicは、その単独の裁量により、購入、獲得、蓄積、引換、あるいは使用されるゲーム通貨またはコンテンツの量に制限をかけることがあります。 

適用される法律によって禁止される場合を除き、Epicは、その単独の裁量により、お客様への通知あるいは義務なしに、お客様によるゲーム通貨またはコンテンツへのアクセスやその使用を含み、ゲーム通貨またはコンテンツを管理、修正、代用、置換、中止、キャンセル、あるいは排除する絶対的権利を有します。お客様は、本ソフトウェア内およびEpicによって明示的に許可される場合を除き、ゲーム通貨またはコンテンツを譲渡、販売、贈与、交換、トレード、リース、サブライセンス、あるいは賃貸することはできません。適用される法律によって禁止される場合を除き、Epicはゲーム通貨およびコンテンツにおけるあらゆる権利、権原、および利益を留保および保持するものとします。本ライセンス下のゲーム通貨およびコンテンツに対するライセンスは、本ライセンスの終了時および本規約に別段の規定がある場合に終了するものとします。

お客様がEpicもしくはその許可された処理業者に対して支払い情報を提供する際、お客様は支払いに使用するカード、暗証番号、キー、アカウントもしくはお客様によって指定されるその他の支払手段の正規の使用者がお客様本人であることを表明し、当該取引の全額をその支払手段に課金することをEpicに許可するものとします。

5. ユーザーが生成するコンテンツ

Epicは、本ソフトウェアまたは本サービスを通じて、お客様がコンテンツ（以下「UGC」といいます）を作成、開発、修正すること、またはUGCに寄与すること、ならびに本サービスのすべてのユーザーまたはその一部を対象としてUGCをアップロード、公開、その他の方法で利用に供することを可能にする機能を提供する場合があります。これらの機能により、お客様は、UGCの全部または一部とやり取りすること、これを操作、および変更することもできます。Epicは、お客様に通知することなく、もしくはお客様に対して責任を負うことなく、本サービスの特定の機能を修正、制限、または中止することがあります。

「UGC」には、建物、チャットポスト、キャラクターデータ、ゲームのカスタム化、ゲーム内建造物、リプレイ、シネマティクス、スクリプト、プログラム、モード、ゲームプレイ、体験、インタラクティブ機能のほか、スクリーンショット、音楽、音声、録音（およびそこに具現化された音楽作品）、視聴覚作品の組み合わせ、音楽作品、アニメーション、ボイスチャットの音声データ、その他の種類の著作物（単体または組み合わせ）が含まれますが、これらに限定されません。

当社によるコンテンツモデレーションの実施に関する情報は、<a id=“url” href=“https://safety.epicgames.com/“ style=“EULA.Hyperlink”>安全とセキュリティセンター</>をご覧ください。


弊社のボイスチャット機能を使用するとともに、ボイスチャネルで音声レポート機能が有効になっている場合、ボイスチャットの音声データのスニペットがご使用のデバイス上およびボイスチャネルの参加者のデバイス上に保存されます。弊社のコミュニティ規則の違反が報告された場合、当該規則の順守と違反行為の確認のため、当該スニペットがEpicに送信される場合があります。Epicは、弊社サービスにおける有害または不正行為を特定するため、機械学習技術を使用して、お客様のゲーム内のコミュニケーション（テキストチャットおよびボイスチャットを含む）についてヒューマンレビューを前提とした分析を行う場合があります。

Epicに対するライセンス。お客様は、本サービスにおいてUGCを利用可能にする、または利用可能にした場合、商業宣伝目的およびマーケティング目的を含め、あらゆる国において、当該UGCの全部または一部をホスト、コピー、インポート、保存、修正、改作、表示、公開（デジタル音声送信による場合を含む）、複製（および録音に具現化された音楽作品の機械的複製）、派生品の作成（視覚画像への同期を含む）、公に展示、移転、サブライセンス、および配布（以下、総称して「使用」といいます）する許可をEpicに付与したものとみなされます。この許可は、永久的かつ取消不可能であり、本ソフトウェアおよび本サービスに関連するあらゆるメディア、プラットフォーム、またはチャネルに適用されます。

お客様が本条でEpicに付与する権利は、through-to-the-audienceベースで付与されます。すなわち、第三者サービスの所有者または運営者は、本サービスを通じて当該第三者サービスに提供される、もしくは当該第三者サービス上で使用されるUGCに関して、お客様またはその他の第三者に対して別個の責任を負いません。Epicがこれらの許可を必要とするのは、お客様のUGCを、本サービスの一部として（すなわちゲーム内で）プレイヤーが利用できるようにするため、および本サービス外で（他のプラットフォームで使用するためなど）ストリーマーやコンテンツクリエイターが利用できるようにするためです。UGCが作成された後、当社や他者は多くのチャネルにおいてこれを配布するので、上記の権利を取消不可能とする必要があります。

お客様は、いかなる理由（Epicが本条においてお客様から付与された権利を行使した場合を含む）であれ、お客様のUGCに関連する報酬、料金、対価、その他の給与を受け取る権利を有さないこと、およびEpicがお客様から付与される権利を行使する義務を負わないことを了承します。

<EULA.SubHeader>推奨コンテンツ</>フォートナイトでは、お客様のサービス利用体験を改善すると共に、お客様がさらにプレイしたいと思うコンテンツを提案するために島を推薦します。ディスカバリーページは、「人気上昇中」、「新体験
」、および「フレンドと遊ぶのに最適
」といったいくつかのカテゴリーに分けられています。ディスカバリーページの最上列にはホームバーがあり、ここにこれら様々なカテゴリーから推奨される島が表示されます。推奨される島は、お客様のプレイ履歴をはじめとする様々な要素や、プレイ中のユーザー数、島をお気に入りに追加しているプレイヤー数、島の編集回数、島制作者の編集時間、島の最初の表示時刻、島の建物数、パーティーの平均規模、島のプレイ頻度およびプレイ時間といったゲーム情報に基づいて整理され、ランク付けした上で表示されます。

お客様がディスカバリータブにパーソナライズされた推奨ゲーム体験を表示させたくない場合は、ユーザー設定の「アカウントおよびプライバシー」および「ゲームプレイのプライバシー」項目から直接、推奨表示のオン／オフを切り替えることができます。

音楽作品。Epicは、その単独の裁量により、UGCに関連して、録音および録音に具現化された音楽作品（以下「ライセンス音楽」といいます)を利用可能にすることを選択できます。Epicは、お客様のUGCにおいて使用するためのライセンス音楽を提供する場合、お客様に対し、以下を行う非独占的、一身専属的、限定的、取消可能、かつ譲渡不可能なライセンスを付与します。(a) 本サービスを通じてライセンス音楽が提供されている期間中、ライセンス音楽をUGCに同期させること、ならびに (b) 本サービスを通じてのみ、ライセンス音楽を組み込んだUGCを再生、視聴すること、およびこれとやり取りすること。

UGCに同期させるためにお客様がライセンス音楽の修正（編集、一部使用など）を行う場合、これはライセンス音楽の定義に含まれる派生作品とみなされ、その権利はEpicおよびそのライセンサーに帰属します。

録音するアーティストに関する特別規定。お客様が音楽作品の作曲または作詞を担当しており、かつ (a) 演奏権管理団体（以下「PRO」といいます）に所属している、もしくはそのメンバーである場合、(b) レコード会社と契約している場合、または (c) すでに音楽制作会社に権利を譲渡している場合、本契約を通じてEpicにロイヤリティフリーのライセンスを付与する旨を関係者に通知する必要があります。お客様は、関連する当事者の報告義務または契約義務を確実に遵守し、（該当する場合は）本契約に定めるロイヤリティフリーのライセンスを付与するために当該当事者の同意を得ること（お客様が本サービスを通じて新たな録音を作成し、お客様のレコード会社がその権利の主張を試みる場合を含む）について、単独で責任を負います。

お客様は、ライセンス音楽を組み込んだUGCがロイヤリティの対象ではなく、Epicが第三者（録音の著作権者（レコード会社など）、音楽作品の著作権者（音楽制作会社など）、PRO（ASCAP、BMI、SESACなど）、録音のPRO、組合、同業組合、その他の第三者を含むが、これらに限定されない）に対してロイヤリティを支払う義務を負わないことを表明し、保証します。

Epicは、本ソフトウェアまたは本サービスを通じて知的財産権を侵害する行為を許容しません。お客様は、UGCのうち、ご自身がそのすべての要素（ライセンス音楽を含む）におけるライセンスをEpicに供与する権利を有さないものについては、本ソフトウェアまたは本サービスを通じて作成、生成、または利用可能にすることはできず、そのような行為を行わないことに同意します。

お客様は、本ソフトウェアまたは本サービスを通じてご自身のUGCを作成、生成、または利用可能にしようとする場合、ご自身のUGCについて単独で責任を負い、以下を表明し、保証します。

(a) お客様は、上記で付与されたライセンスの作成者および所有者であり、かつ当該ライセンスを行使し、Epicにその利用を許可するために必要なすべてのライセンスおよび権利を有していること。

(b) お客様のUGC、および本契約に基づき企図されるEpicによるUGCの使用が、第三者の権利（著作権、商標権、特許権、営業秘密権、著作者人格権、プライバシー権、またはパブリシティ権を含む）を侵害せず、これらに違反しないこと。

(c) Epicが、さらなるライセンスを取得する、帰属情報を提供する、もしくはロイヤリティまたはその他の対価を第三者に支払う必要がないこと。

(d) Epicによるお客様のUGCの使用が、第三者の契約に違反しないこと、またはEpicによる適用法令の違反の原因とならないこと。

お客様は、ご自身のUGCについて責任を負っているため、本サービス上で、または本サービスを通じて、好ましくないコンテンツを提供しないようにしてください。そのような行為があった場合、コンテンツを削除させていただく場合があります。Epicは、お客様または他者が本ソフトウェアまたは本サービスを通じて提供するUGCを編集または管理することができますが、その義務を負いません。Epicは、その単独の裁量により、事前に通知することなく、もしくはお客様または第三者に対して責任を負うことなく、本契約に違反するUGCまたはその他好ましくないUGCを、いつでも選別、削除、編集、ブロックする、またはその公開を拒否することができます。お客様は、UGCを提供している場合、その特定の種類のUGCを削除または修正するには、本サービスの通常の機能を通じてEpicから提供されるツールのみを使用するものとします。

お客様は、本ソフトウェアまたは本サービスを使用する際に、さまざまな提供元が発するUGCを目にする場合があることを了承するとともに、当該UGCが不正確、攻撃的、下品、その他好ましくない内容である可能性があることを認めます。お客様は、Epicがお客様または他者のUGCに対して責任を負わないことに同意します。
法律によって許される最大限の範囲において、お客様は、ご自身のUGCにおけるすべての著作権、氏名表示権、帰属権、同一性保持権、開示権、撤回権、および「著作者人格権」（「moral rights」、「artist's rights」、「droit moral」など）として知られるか言及され、あらゆる国のコモンロー上または衡平法上の法理論または条約に基づいて認識されるその他のあらゆる権利（当該権利が「著作者人格権」として言及されているか否かを問わない）（以下、総称して「著作者人格権」といいます）を放棄し、かつ放棄することに同意します。お客様はさらに、まだ放棄していないご自身のUGCにおける著作者人格権について、付与された権利の行使を妨害する形で行使しないことに、承知の上で、かつ取消不可能の形で同意します。お客様は、ご自身のUGCが承諾できない形で修正または変更される場合であっても、著作者人格権を放棄し、これを主張しないことに同意します。

6.	フィードバック

お客様がフィードバックをEpicに提供される場合、お客様は、あらゆる目的において、国を問わず既存および将来のあらゆる手段そして活用の形態について、お客様のフィードバックを複製、配布、修正、それに基づく派生品の準備、公演、公に展示、作成、作成させる、使用、販売、販売をオファー、輸入、およびその他の形で活用するための、非独占的、全額払込み済み、ロイヤリティフリー、取消不可能な、永久的、譲渡可能かつサブライセンス可能なライセンスを、Epicに許諾するものとします。そのようないかなる権利をも適用される法律（人格権およびその他の個人の権利など）のもとでライセンス許諾されない場合、お客様はそのようなすべての権利を放棄し、主張しないものとします。お客様は、お客様が提供するいかなるフィードバックもEpicが活用する義務を負わないことを理解し同意するものとします。お客様は、Epicがお客様のフィードバックを活用する場合、Epicはお客様の寄与に対してクレジットを与えたり、補償したりする義務は負わないことに同意するものとします。お客様はお客様がEpicに提供するいかなるフィードバックも、Epicおよび他の関連する当事者に前述の権利を許諾する充分な権利を保有することを表明し保証するものとします。これには知的所有権およびその他の所有権あるいは個人の権利が含まれますがこれらに限定されるものではありません。

7.	所有/第三者のライセンス 

Epicおよびそのライセンサーは本ソフトウェアおよびサービスにおけるあらゆる権原、所有権、知的所有権を所有します。Epic、Epic Game、Unreal、Unreal Engin、Fortnite、およびそのロゴは、アメリカ合衆国内外においてEpicおよびその関連会社の商標あるいは登録商標です。本契約のもとでお客様に許諾されるすべての権利は、明示的なライセンスによって許諾されるもので、販売により許諾されるものではありません。いかなるライセンスや他の権利も黙示的に、禁反言によって作成されるものではありません。

本ソフトウェアには、Epicのライセンサーによって提供される特定のコンテンツが含まれます。第三者のコンポーネントに関するクレジットおよび通知の一覧は、ゲームのインターフェース内にある場合があります。

8.	免責事項および責任制限  

本ソフトウェア（いかなるゲーム通貨およびコンテンツを含む）およびサービスは、「あらゆる瑕疵を問わず」一切の保証を伴わない「現状有姿」かつ「提供可能な範囲」で提供されます。Epic、そのライセンサー、および関連会社は、法の下に、または業界の慣習や使用方法の理由から、あるいは取引の過程で発生したとされるものかどうかにかかわらず、本ソフトウェアおよびサービスに関するすべての保証、条件、コモンロー上の義務、表明（明示、黙示、口述、記述）の責任を放棄します。これには、権原、お客様の娯楽への不干渉、権力、非侵害性、商品性、あらゆる目的に対する適合性（Epicが知っているかどうかにかかわらず、またはそのような目的を知る理由があるかどうかにかかわらず）、システム統合、正確性または完全性、結果、妥当なケア、職人らしい努力、過失およびウイルスの非存在など、あらゆる種類の明示的、黙示的、法定上の保証と条件が含まれますが、これらに限定されません。上記の一般原則を制限することなく、Epic、そのライセンサー、および関連会社は、(1) 本ソフトウェアまたはサービスが適切に稼動すること、(2) 本ソフトウェアまたはサービスがお客様の要件を満たすこと、(3) 本ソフトウェアまたはサービスの稼動があらゆる状況において中断することなく、バグまたはエラーがないこと、または、(4) 本ソフトウェアまたはサービスにおけるいかなる欠陥が修正できるまたは修正されることについて、保証いたしません。米国統一商事法典のセクション第2編312条または同等の法令に記述される侵害に対するいかなる保証も免責されます。Epic、そのライセンサー、および関連会社は本ソフトウェアまたはサービスに対する継続的な、エラーやウイルスのない、安全な稼動またはアクセスを保証するものではありません。本項目は適用される法律によって許される最大限の範囲において適用されます。 

適用される法律によって許される最大限の範囲において、Epic、そのライセンサー、それらの関連会社、Epicのサービスプロバイダー（以下、総称して「Epic関連当事者」といいます）のいずれも、本契約または本ソフトウェア（ゲーム通貨やコンテンツを含む）やサービスに起因または関連して発生するいかなる利益の損失や、間接的、付随的、派生的、特別、懲罰的、または例示的な損害、あるいは本ソフトウェアやサービスの遅延、機能を使用できないことあるいは機能の欠陥について、一切責任を負わないものとします。Epic関連当事者の過失であったとしても、不法行為（怠慢を含む）、厳格責任、補償、製造物責任、契約違反、保証違反、またはEpic関連当事者がそのような損害の可能性を通知されていた場合であっても責任は負いません。さらに、本項目は適用される法律によって許される最大限の範囲において、本契約または本ソフトウェア（ゲーム通貨やコンテンツを含む）やサービスに起因または関連して発生するEpic関連当事者の債務総額は、そのような責任が発生した事象の直近12か月の間に本ソフトウェア（ゲーム通貨やコンテンツを含む）に対してお客様がEpicに支払った総額（支払いがあった場合）を超えないものとします。損害に関するこれらの制限および免責は、いかなる救済が十分な補償を提供しない場合においても適用されます。

上記にかかわらず、一部の国、州、地方、またはその他の管轄区域では、上述のような特定の保証もしくは責任の制限の免責が認められず、上記の諸条件がお客様に適用されないことがあります。そのような管轄区域では、上記の免責および制限は当該裁判管轄区域の法律によって許される範囲においてのみ適用されるものとします。また、お客様はお客様の管轄区域において追加の法的権利を有することがあり、本契約のいかなる内容も、本ソフトウェアまたはサービスの消費者として有する法定上の権利を害することはありません。

9.	補償  

お客様は、Epic、そのライセンサー、関連会社、およびそれらの従業員、役員、ディレクター、エージェント、請負業者、その他の代表者を、(a) 真実であれば、本契約のお客様による違反もしくはお客様による過失となるいかなる請求、あるいは (b) 本ソフトウェア（ゲーム通貨またはコンテンツを含む）またはサービスの使用におけるお客様の行為または不作為から生じるまたはそれに関連するすべての請求、要求、対応、損失、負債、および出費（弁護士料金、費用、鑑定人料金を含む）から補償し、訴訟費用を支払い、免責することに同意するものとします。お客様はEpicが支出した訴訟費用およびEpicが行なったいかなる支払いあるいは被った損失に対する要求に応じて、裁判所の判決または調停であるにかかわらず、本セクション9で記載する内容に基づき、Epicに弁済することに同意するものとします。

お客様が上述の補償義務を負うことが法律によって禁じられている場合、お客様は、上述の補償義務の主題として表明されたすべての請求、要求、対応、損失、負債、および出費（弁護士料金、費用、鑑定人料金を含む）を、法律が許す範囲において、負担します。  

10.	契約の終了  

本契約は、Epicの他のいかなる権利を制限することなく、お客様が本契約の諸条件のいずれかに従わない場合、事前の通知なく自動的に終了します。お客様は本ソフトウェアを削除することによって本契約を終了することもできます。いずれの終了においても、本ライセンスは自動的に終了し、お客様は本ライセンスによって許諾されたいかなる権利も行使できなくなり、お客様が所有するソフトウェアのすべてのコピーを破棄しなければなりません。  

法律によって要求される範囲を除いて、すべての支払金および料金は、本契約が終了しているか否かにかかわらず、いかなる状況においても払い戻し不可です。

セクション2の5-13および15-17は、本契約の終了後も存続するものとします。

11.	準拠法および裁判管轄 

お客様は、本契約がアメリカ合衆国ノースカロライナ州において作成および履行されていること、およびいかなる紛争もノースカロライナ州法およびアメリカ合衆国の法律（準拠法の選択に関する法典を除く）に従って解決されることに同意するものとします。本契約の諸条件を履行するためあるいは紛争を解決するために行われたいかなる行為もしくは手続きも、ノーカロライナ州ウェイク郡最高裁判所もしくはノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所に提出されなければなりません。お客様はこれらの裁判所の独占的裁判権および裁判地に同意するものとします。お客様は不便宜法廷地の申立ておよび陪審員裁判に対するいかなる権利も放棄するものとします。国際物品売買契約に関する国連条約は適用されません。契約用語が起案者に反して解釈されることを示す法令は本契約に適用されるものではありません。

12.	集団訴訟の放棄

仲裁には判事や陪審、証拠開示手続きは存在せず、上訴の権利も裁判に比べ限られています。
お客様は本ソフトウェア（ゲーム通貨またはコンテンツを含む）またはサービスあるいは本契約に関連して、集団または代表訴訟、市民側代理人訴訟、あるいは団体仲裁を提起したり、それらに参加したりしないことに同意するものとします。お客様は本ソフトウェアまたはサービスあるいは本契約に関連するいかなる訴訟や仲裁を、本契約およびすべての他の訴訟や仲裁とのあらゆる当事者の同意なく、他のいかなる訴訟や仲裁と結びつけようとしないことにも同意するものとします。

一方の当事者からの紛争通知には、送信者の氏名、住所、その他の連絡先情報、紛争の記述（関連するアカウント名を含む）および求める紛争解決について記載しなければなりません。すべての適用される出訴期限は、当事者の一方が他方に紛争通知を送付した日付にカウントを停止します。お客様またはEpicは、最初に紛争通知を送付し、非公式な解決期間を経た後、はじめて仲裁を進めることができます。適切な紛争通知が送付されたか、あるいは非公式な解決プロセスを実行せずに仲裁が提起されたかについて、意見の不一致がある場合は、この不履行により権利を侵害された当事者は、ノースカロライナ州ウエイク郡の州裁判所、あるいは連邦管轄権が存在する場合は、ノースカロライナ州東部地区米国地方裁判所に対し、非公式な解決プロセスが完了するまで仲裁を進めることを禁止し、すでに発生した仲裁手数料と費用の補償を他方当事者に支払わせる救済を求めることができます。Epicとお客様は本目的におけるこれらの裁判所の管轄権に同意します。

オンライン紛争解決（ODR）プラットフォーム

全米仲裁調停委員会（NAM）https://namadr.comが、本契約により修正された、紛争が生じた時に有効であったNAMの総合紛争解決規則手続き（「規則」）に従います。本契約は、州間通商に影響を与え、また、本条項の執行可能性は、米国連邦仲裁法（「FAA」）、合衆国法典第9編1条以下および連邦仲裁法に準拠します。

お客様またはEpicは、仲裁規則に従ってNAMに「仲裁要請書」を提出することにより、非公式な解決プロセスにより解決されなかった紛争の仲裁を開始することができます。NAMへの仲裁要請書の提出方法はNAMのウェブサイトを参照するかNAM（commercial@namadr.com.）までEメールでお問い合わせください。お客様は仲裁要請書のコピーを、Epic Games, Inc.、法務部、紛争仲裁担当、Box 254、2474、Walnut Street、Cary、North Carolina、27518、U.S.A.まで送付してください。Epicは仲裁要請書のコピーを、登録メールアドレスと、お客様が提供した、請求先住所へ送付します。

本項目に基づき損害賠償を計算する目的で、同一の弁護士または協調する弁護団によって代理される複数の原告が提起する同様の請求は合算されます。別の言い方をすれば、同一の弁護士または協調する弁護団が代理する20名が各人$1,000を請求した場合、本条においては$20,000の1つの請求として扱われます。

12.3.4 調整対象申立

同様の請求を行い、同一の弁護士または協調する弁護団が代理する25以上の紛争通知が送付された場合、本契約に定めるように、実質的に同様の事件（調整対象事件）の申立てが求められる場合、その範囲において、それらは「調整対象事件」とみなされ、規則に従って集団提訴または複数の事件の申立てとして扱われます。Epicまたはお客様は、相手方に対し、事件は調整対象事件であるというその考えを伝えることができ、事件が「調整対象事件」の契約上の定義に合致するか否かについての議論は、管理上の問題として仲裁機関により決定されます。調整対象事件における仲裁要請は、以下に定めるベルウェザー手続き（先導プロセス）によって許可される形で仲裁機関によってのみ提起されるものとします。調整対象事件の仲裁が申し立てられた場合、Epicは自社分の仲裁費用負担のみを支払い、申立人は、申立人分の仲裁費用を支払う責任を負います。調整対象事件の主張された請求に適用される出訴期限の日数カウントは、本契約の規定に準拠した紛争通知が当事者に受け取られた時点から、調整対象事件の仲裁が、または以下に定める形の裁判が提起される時点まで停止します。

調整対象事件の弁護士がEpicに対し、これらの事件について、すべてまたは実質的にすべての紛争通知が提出されたと通知した後、両当事者の弁護士は、両陣営がそれぞれの主張の実質的根拠を審理する妥当な機会を得られるようにするために、仲裁において「ベルウェザー（先導審理事件）」として検討する事件の数について誠意をもって相談します。両当事者の弁護士がベルウェザーの件数について同意しない場合は、管理上の問題として仲裁機関が（あるいは仲裁機関の裁量により手続き仲裁人が）ある偶数を選択するものとします。ベルウェザー仲裁機関が、何件のベルウェザートライアル（先導審理）の命じるかを決定する際に検討する要素には、紛争の複雑性と、さまざまな事件における事実または適用法の違いが含まれます。両当事者の合意または仲裁機関によりベルウェザー件数が決定した後、当事者はそれぞれ、その半分の件数を、適切な紛争通知を提出している申立人から選択し、これらの選択された事件のみが、仲裁機関に対し提起されます。これらのベルウェザー案件の結論が出るまで、他の事件を提起することはできず、Epic Gamesはベルウェザーとして提起が許可された以外の仲裁要求に伴う費用を支払うことを求められません。両当事者は、このベルウェザー手続きにより、ベルウェザーとして選択されなかった調整対象事件の解決は遅れることを認めます。

両当事者が別途合意しない限り、各ベルウェザートライアルは異なる仲裁人に割り当てられるものとします。

ベルウェザートライアルのみの仲裁手続きが行われます。すべてのベルウェザートライアルの結論が出た後（申立人の弁護人とEpicが合意した場合はそれより早いタイミングで）、両当事者は、残りのすべての調整対象事件の単独の調停を行わなければならず、その際、適用される調停費用は各当事者が半分ずつ支払います。Epicと申立人の弁護人が、最後のベルウェザートライアルの結論が出た後、30日以内に調停人について合意しなくてはなりません。Epicと申立人の弁護人が、30日以内に仲裁人について合意できない場合は、仲裁機関が管理上の問題として仲裁人を任命します。Epicと申立人の弁護人は、仲裁人が任命された後、できる限り速く調停が予定されるようにする目的で協力します。

調停が全体的な解決に至らなかった場合、この仲裁要件は、他方当事者が適切な紛争通知を受け取った調整対象事件の対象となる紛争にはもはや適用されなくなります。このような紛争は、ノースカロライナ州ウエイク郡の州裁判所、あるいは連邦管轄権が存在する場合は、ノースカロライナ州東部地区米国地方裁判所にのみ提起することができ、当事者は本契約の一部として、このような事件を、これらの裁判所においてのみ裁判することに同意します。適用法により当該の移送が許可される場合に、本項目のいかなる内容も、お客様またはEpicが事件を州裁判所から連邦裁判所に移送することを禁止するものとして解釈されないものとします。お客様が、他の人と同じ請求を主張しており、かつ共通または協調する弁護士によって代理されている限りにおいて、当該の人のすべての併合は実施不可能であるという異議申し立てを行う権利を放棄することにお客様は同意します。以前は仲裁可能であった紛争が裁判所に提起された場合、申立人はクラス訴訟扱いを求めることができますが、適用法が許可する最大限まで、求められるクラスは、適切な紛争通知を提出した調整対象事件の申立人のみで構成することができます。当事者は、訴訟のどの段階においても、また利用可能ないかなる根拠においても、クラス認定に異議を申し立てることができます。ノースカロライナ州ウエイク郡の州裁判所、あるいは連邦管轄権が存在する場合は、ノースカロライナ州東部地区米国地方裁判所が、このベルウェザー手続きを執行する権限を有するものとし、この手続きを順守しない訴訟の提起や仲裁要求を禁止することができます。お客様は、この目的におけるこれらの裁判所の管轄権に同意します。

このような変更が仲裁手続きにおいて申立人に不利に働く場合、変更された手続きが、申立人に不利になるか否かは仲裁人が判断する問題であり、複数の申立人が調整対象事件の法的手続き中である場合、改定された条項の調整対象事件への適用性は、手続上の問題として仲裁機関によって決定されます。

13.	米国政府関連事項 

本ソフトウェアは「市販のコンピュータソフトウェア」および「市販のコンピュータソフトウェア文書」（該当する場合48 C.F.R. §12.212 または 48 C.F.R.§227.7202 にて使用）から成る「市販品」（48 C.F.R. §2.101で規定）です。本ソフトウェアは、米国のエンドユーザーのみに、本契約の下で他のライセンシーに許諾されている権利とともに市販品としてライセンス許諾されています。  

お客様はEpicに対し、お客様が米国政府の禁輸措置の対象国に、あるいは米国政府によって「テロリスト支援国」として指定されている国に所在していないこと、およびお客様が米国政府の禁止あるいは制限リストに記載されていないことを表明し保証するものとします。

14.	本契約の修正  

Epicはその裁量により、Epicのウェブサイトへ掲載もしくは本ソフトウェアにお客様がアクセスする際にデジタルアクセスを提供することによって、いつでも修正版の本契約、サービス規約またはプライバシーポリシーを発行することができます。本契約、サービス規約またはプライバシーポリシーの修正をお客様が受諾できない場合、お客様は本契約を終了することができ、本ソフトウェアの使用を停止しなければなりません。お客様が本ソフトウェアを継続して使用することにより、お客様は修正版の本契約およびサービス規約を受諾し、かつ、修正版のプライバシーポリシーをお読みになったことを承認したことになります。

15.	割り当て禁止 

お客様はEpicへの事前の書面通知なしに、本契約下のお客様の権利または義務のすべてまたは一部を割り当て、譲渡、委託、または再委託契約することはできません。また、その同意なしで行われるいかなる試みも無効とします。本契約における本ソフトウェアの譲渡の制限が、お客様の国の法律のもとで履行できない場合は、本契約は本ソフトウェアの受領者を拘束するものとします。Epicは本契約のもと、その権利または義務のすべてまたは一部をいつでも割り当て、譲渡、委託、または再委託契約することができます。  

16.	定義  

本契約で使用される以下の単語は次の意味を持ちます。   

「不正検出」とは、不正の検出を目的とする機能を意味します。

「不正」とは、本ソフトウェア内で不公平な競争優位性をプレーヤーに与える可能性があるプログラムや他のプロセスを意味します。

「機密情報」とは、本ソフトウェアに関する非公開の情報を意味し、ゲームプレイまたは他のコンテンツ、ゲーム通貨、コンテンツ、本サービス、お客様自身のフィードバックおよびコメント、本ソフトウェアの他のライセンシーまたはEpicの代表者のフィードバックまたはコメントに関する情報を含みますがこれに限定されるものではありません。

「コンテンツ」とは、Epicが本ソフトウェアを通じてあるいは本ソフトウェアに関連して、お客様がアクセスまたはダウンロードして利用できるようにする仮想アイテムや他のコンテンツを意味します。

「Epic」とは、お客様の主たる居住地によって以下を意味します。

a.	Epic Games, Inc., a Maryland Corporation（主たる事業拠点住所：Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.） ；または 

b.	Epic Games Entertainment International GmbH はスイスの法律に基づいて組織されている有限責任会社であり、登録事務所はスイスのPlatz 10 6039 Rootにあります。  

「フィードバック」とは、お客様が本ソフトウェアやサービス、他のEpic製品およびサービスに関して、Epicに提供するフィードバックまたは提案を意味します。

「サービス」とは、ゲーム通貨およびコンテンツを取得、維持、使用するためのサービスを含む、本ソフトウェアを通じてお客様が利用できるサービスを意味します。

「ソフトウェア」とは、Fortniteとして知られる独自のソフトウェアアプリケーション、およびアプリケーションに対するパッチ、アップデート、アップグレード、そして本契約の下、Epicによってお客様が利用できるようにされたすべての関連コンテンツおよび文書を意味します。これにはアプリケーションに関連するすべてのソフトウェアコード、タイトル、テーマ、オブジェクト、キャラクター、名前、ダイアログ、キャッチフレーズ、ロケーション、ストーリー、アートワーク、アニメーション、コンセプト、サウンド、視聴覚効果、オペレーション手段、音楽作品、および前述のいずれかのコピーが含まれますが、これらに限定されるものではありません。本ソフトウェアは特に、お客様が関連する料金をお支払いになった、またはセクション4に従ってライセンスを取得した、すべてのゲーム通貨およびコンテンツを含みます。

17.	その他 

本契約および本契約の中で言及されるいかなる文書または情報は、本契約に含まれる主題に関連してお客様とEpicの間の完全なる合意を構成するものです。本契約に含まれる主題に関するその他の全てのコミュニケーション、提案、および表明は除きます。  

本契約の原本は英語であり、翻訳版はいずれも参照目的のみで提供されます。お客様は、お客様の国の法律の下、その他の国の言語で本契約を書面化または解釈するために有するいかなる権利も放棄するものとします。

本契約は特定の法的権利を説明するものです。お客様の司法管轄区域の法律の下、お客様はその他の権利を有することがあります。お客様の司法管轄区域の法律がそれを許可しない場合、本契約はお客様の司法管轄区域の法律下におけるお客様の権利を変更するものではありません。本契約における保証および救済の制限および免責は、お客様の司法管轄区域ではお客様の特定の状況において許可されない可能性があり、お客様に適用されない場合があります。本契約の特定の条項が管轄権を有する裁判所または法廷によって履行不可能と判断された場合、そのような条項は適用される法律の下で可能な範囲においてのみ履行されるものとし、本契約の残りの諸条件は存続し効力を有します。

本契約に基づく権利を行使するためのEpicによるいかなる行為、あるいは権利の行使の失敗または遅延は、それらの権利もしくは法律上または衡平法上得られるその他の権利や救済の行使を放棄したとみなされるものではありません。

お客様は、明記されている場合を除き、本契約の当事者以外のいかなる人物に対して本契約が権利や救済を与えるものではないことに同意するものとします。

Epicの義務は既存の法律および法的手続きの対象となり、本契約の条件に反する場合でも、Epicは法執行機関または規制当局の要請や要件に従うことがあります。

<EULA.Header> 開示要求 - 欧州連合の月間アクティブユーザー［更新日：2024年2月16日］ </>

過去6カ月における欧州連合の月間平均アクティブ受信者数（推定）は［2,260万］でした。

過去6カ月におけるFortnite.com の欧州連合の月間平均アクティブ受信者数（推定）は620万でした。
特定の月にEpicのサービスまたは製品に2回以上アクセスしたユーザーは、各サービスまたは製品のユーザーとしてカウントされます。