<EULA.Highlight>Последнее обновление: 17 декабря 2024 г.</>

Внимательно прочитайте настоящее Соглашение.  Это юридический документ, разъясняющий Ваши права и обязанности в связи с использованием Программного обеспечения, включая любые Услуги, к которым Вы получаете доступ, или покупки, совершаемые Вами с помощью Программного обеспечения.  Загружая или используя Программное обеспечение либо иным образом выражая свое согласие быть связанным настоящим Соглашением, Вы принимаете условия настоящего Соглашения.  Если Вас не устраивают условия настоящего Соглашения, не загружайте и не используйте это Программное обеспечение.  

Чтобы получить представление о порядке деятельности компании Epic, ознакомьтесь с ее Политикой конфиденциальности по адресу https://www.epicgames.com/privacypolicy. Данная политика также регулирует использование Вами Услуг компании. Кроме того, использование Вами Услуг регулируется Условиями обслуживания компании Epic, с которыми можно ознакомиться по адресу https://www.epicgames.com/tos. Загружая или используя Программное обеспечение, Вы также выражаете свое согласие с Условиями обслуживания компании Epic и подтверждаете, что Вы ознакомились с ее Политикой конфиденциальности.

Некоторые слова или фразы имеют определенное значение в контексте настоящего Соглашении.  Значения таких слов и фраз приведены в Разделе 16 ниже.

Если Вы постоянно проживаете в Соединенных Штатах Америки, Вы заключаете соглашение с компанией Epic Games, Inc.; если Вы проживаете за пределами Соединенных Штатов Америки - с компанией Epic Games Entertainment International GmbH.

1.	Предоставление лицензии 

Компания Epic предоставляет пользователю личное, неисключительное, непередаваемое, несублицензируемое ограниченное право и лицензию на установку и использование одного экземпляра Программного обеспечения на устройстве для Вашего личного использования и развлечения ("Лицензия").  Права, предоставляемые пользователю компанией Epic по Лицензии, подчиняются условиям настоящего Соглашения, и Вы можете использовать Лицензию только при условии соблюдения всех применимых условий.

Лицензия вступает в силу с момента принятия Вами условий настоящего Соглашения. Программное обеспечение предоставляется Вам в пользование по лицензии, а не продается. Лицензия не предоставляет Вам каких-либо прав владения на Программное обеспечение.  

2.   Условия лицензии

Вы обязуетесь не предпринимать любые из указанных ниже действий в отношении Программного обеспечения или любых его частей:  (a) использование ПО в коммерческих или рекламных целях; (b) использование ПО более чем на одном устройстве одновременно; (c) копирование, воспроизведение, распространение, представление или использование способом, не оговоренным явным образом в настоящем Соглашении; (d) продажа, сдача в аренду, лицензирование, распространение или передача прав на ПО иным образом; (e) декомпиляция, получение исходного кода, модификация, адаптация, перевод, обратное проектирование или дизассемблирование ПО или создание производных продуктов на его основе; (f) удаление, отключение, обход или изменение любых уведомлений о праве собственности либо маркировки или функций безопасности, являющихся частью ПО; (g) создание, разработка, распространение или использование любых неразрешенных программ для получения преимущества в режиме онлайн или других режимах игры; (h) использование ПО с целью ущемить или нарушить права третьей стороны, включая, помимо прочего, любые права интеллектуальной собственности, право на публичное использование или право на неприкосновенность частной жизни; (i) использование, экспорт или реэкспорт ПО в нарушение любых применимых законов или правовых норм; или (j) совершение действий, отрицательно сказывающихся на удовлетворенности других пользователей программным обеспечением согласно концепции компании Epic, по исключительному усмотрению компании Epic, включая, помимо прочего, следующее: преследование, использование оскорбительных или непристойных выражений, отказ от продолжения игры, умышленное повреждение игры, рассылка нежелательных сообщений электронной почты (спама), социальная инженерия или мошенничество.

Программное обеспечение может содержать программное обеспечение или функции по выявлению мошенничества или Вы можете получить предложение установить программное обеспечение по выявлению мошенничества во время установки Программного обеспечения. Если Вы не согласитесь установить программное обеспечение по выявлению мошенничества или удалите или отключите программное обеспечение по выявлению мошенничества в любой момент времени, предоставленная Вам Лицензия будет автоматически аннулирована, а Вы лишитесь права на использование Программного обеспечения. Программное обеспечение или программное обеспечение по выявлению мошенничества могут осуществлять сбор и передачу данных о Вашей учетной записи, сюжете игры и о программах или процессах, которые могут быть не разрешены, в связи с выявлением мошенничества в соответствии с Политикой конфиденциальности компании Epic.  При выявлении каких-либо видов мошенничества Вы соглашаетесь с тем, что компания Epic вправе использовать все или отдельные свои права в соответствии с настоящим Соглашением.

3.	Обновления и патчи

Компания Epic может предлагать патчи и обновления Программного обеспечения, которые должны быть установлены для продолжения использования Вами Программного обеспечения или Услуг.  Компания Epic может обновлять Программное обеспечение удаленно и без уведомления пользователя, и настоящим Вы соглашаетесь с установкой патчей и обновлений компанией Epic.  Компания Epic может изменить, приостановить, прекратить, заменить или ограничить Ваш доступ к любой части Программного обеспечения или Услуг в любое время.  Настоящим Вы признаете и соглашаетесь с тем, что использование Вами Программного обеспечения или Услуг не влечет появления у Вас никаких прав (денежных и т.д.) на любую часть или функциональность Программного обеспечения или Услуг, включая, помимо прочего, любые вознаграждения в ходе игры, достижения, уровни персонажа, Валюту игры или Контент.  Кроме того, Вы соглашаетесь с тем, что любые данные о персонаже, ходе игры, настройках игры и т.д., связанные с использованием Вами Программного обеспечения или Услуг, могут перестать быть доступными Вам в любое время без предварительного уведомления от компании Epic, включая, помимо прочего, ситуации, когда это произошло после установки патча или обновления компанией Epic.  Компания Epic не несет никаких обязательств в части сопровождения или поддержки относительно Программного обеспечения или Услуг.  

4.	Валюта игры и Контент

Компания Epic может предложить Вам возможность приобрести лицензию на игровую валюту ("Валюта Игры") или Контент, следующим образом: (a) приобретение ограниченной лицензии на использования Валюты игры за определенную плату ("Приобретенная Валюта игры"), (b) зарабатывание ограниченной лицензии на использования Валюты игры путем выполнения определенных заданий в Программном обеспечении или (c) покупка, обмен Валюты игры или зарабатывание ограниченной лицензии на использование Контента.  Кроме того, в некоторых случаях компания Epic может упростить (за плату) обмен определенного Контента посредством Программного обеспечения.  Пользователь имеет право на использование такой Валюты игры или Контента только при условии уплаты соответствующих сумм (если таковые причитаются).  Если Вы заработали или уплатили соответствующую сумму за Валюту игры или Контент, Вы приобретаете у компании Epic право иметь свою Лицензию, включая эту Валюту игры или Контент.  Независимо от любых соглашений компании Epic с третьими сторонами в отношении приобретения или продажи Валюты игры или Контента, любая Валюта игры и Контент передаются Вас по лицензии, а не продаются.  Баланс учетной записи Epic для приобретения Валюты игры или Контента используется в соответствии с Условиями обслуживания компании Epic.

Ни компания Epic, ни любое другое лицо не осуществляет компенсацию (в денежном выражении) по Валюте игры или Контенту, если иное не предусмотрено применяемым законодательством.  Валюта игры и Контент не имеют эквивалентной стоимости в реальной валюте и не действуют как заменитель реальной валюты.  Ни компания Epic, ни любое другое физическое или юридическое лицо не несут обязательств по обмену Валюты игры или Контента на любые ценностно-значимые предметы, включая, помимо прочего, реальную валюту.  Вы даете свое согласие на то, что компания Epic может предпринимать действия, могущие оказать влияние на воспринимаемую ценность или закупочную цену (если применимо) Валюты игры и Контента в любое время, за исключением случаев, когда иное запрещено применимым законодательством. 

Все покупки Приобретенной валюты игры и Контента являются окончательными и не подлежат возмещению, переводу или обмену любым другим способом, за исключением случаев, когда иное предусмотрено применимым законодательством.  Компания Epic, по своему собственному усмотрению, может наложить ограничения на сумму приобретаемой, зарабатываемой, накапливаемой, выплачиваемой или иным образом используемой Валюты Игры или Контента. 

За исключением случаев, когда иное запрещено применимым законодательством, компания Epic, по своему собственному усмотрению, имеет абсолютное право на управление, изменение, замену, приостановку, отмену или ликвидацию Валюты игры или Контента, включая Вашу возможность доступа или использования Валюты игры или Контента, без предварительного уведомления и без обязательств перед пользователем. Вы не имеете права передавать, продавать, дарить, менять, передавать или брать в аренду либо сублицензировать Валюту игры или Контент за исключением случаев, когда они являются частью Программного обеспечения и когда это действие прямо разрешено компанией Epic.  За исключением случаев, когда иное запрещено применимым законодательством, компания Epic сохраняет за собой все права и интересы на Валюту игры и Контент.  В соответствии с Лицензией, права пользователя на Валюту игры и Контент заканчиваются по истечении срока Лицензии либо по другим причинам, оговоренным настоящим Соглашением.

При предоставлении информации о платеже компании Epic или ее уполномоченному центру обработки информации Вы должны указать, что являетесь зарегистрированным пользователем платежной карты, а также ПИН-код, код, номер счета или другой указанный Вами способ оплаты. Кроме того, необходимо указать, что Вы разрешаете компании Epic снимать полную сумму транзакции (указанным способом) в свою пользу.

5. Пользовательский контент

Компания Epic может предоставлять функции Программного обеспечения или Услуг, которые позволяют Вам создавать, разрабатывать, изменять или предоставлять Контент (далее в тексте «Пользовательский контент»), а также загружать, публиковать или иным образом предоставлять Пользовательский контент некоторым или всем пользователям Услуг. Эти функции могут также позволять взаимодействовать с Пользовательским контентом, манипулировать им и изменять его полностью или частично. Компания Epic может изменять, ограничивать или прекращать работу определенных функций Услуг без предварительного уведомления или ответственности перед вами.

Термин «Пользовательский контент» включает в себя, без ограничений, здания, сообщения в чате, данные о персонажах, настройки игры, внутриигровые конструкции, повторы, видеовставки, сценарии и программы, режимы, игровой процесс, опыт, интерактивные функции и скриншоты, музыку, звуки, звукозаписи (и воплощенные в них музыкальные произведения), аудиовизуальные комбинации, музыкальные произведения, анимацию, аудиоданные голосового чата и другие виды произведений (по отдельности или в сочетании).

Информацию о нашей практике модерации контента можно найти в нашем <a id="url" href="https://safety.epicgames.com/en" style="EULA.Hyperlink">Центре безопасности</>.

Если вы используете нашу функцию голосового чата с включенными голосовыми сообщениями в голосовом канале, фрагменты аудиоданных голосового чата будут храниться на вашем устройстве и устройствах участников голосового канала. Если будет сообщено о нарушении наших Правил сообщества, эти фрагменты могут быть переданы в компанию Epic и проверены для обеспечения соблюдения этих правил. При условии проверки человеком компания Epic может анализировать ваши внутриигровые сообщения (включая текстовый и голосовой чат) с помощью технологий машинного обучения для выявления вредоносного, токсического или мошеннического контента в наших сервисах.

Предоставление Лицензии компании Epic. Если Вы размещаете или сделали доступным какой-либо Пользовательский контент в Услугах, Вы предоставляете компании Epic разрешение на размещение, копирование, импорт, хранение, изменение, адаптацию, демонстрацию, публичное исполнение (в том числе посредством цифровой передачи звука), воспроизведение (и механическое воспроизведение музыкальных произведений, воплощенных в звукозаписи), создание производных работ (включая синхронизацию с визуальными образами), публичный показ, передачу, сублицензирование и распространение (далее совокупно "Использование") такого Пользовательского контента, полностью или частично, в том числе в коммерческих рекламных и маркетинговых целях, в любой стране мира. Это разрешение является бессрочным и безотзывным и применяется к любым носителям, платформам или каналам в связи с Программным обеспечением и Услугами.

Права, которые Вы предоставляете компании Epic в данном разделе, предоставляются на основе принципа "от слушателя к слушателю", что означает, что владельцы или операторы сторонних сервисов не несут никакой отдельной ответственности перед Вами или любой другой третьей стороной за Пользовательский контент, предоставленный или используемый в таких сторонних сервисах через Услуги. Компании Epic нужны эти разрешения для того, чтобы сделать Ваш Пользовательский контент доступным для игроков в рамках Услуг (т.е. в игре), а также для того, чтобы сделать его доступным для стримеров и создателей контента за пределами Услуг (например, для использования на других платформах). Эти права должны быть безотзывными, поскольку после создания Пользовательский контент распространяется по многим каналам как нами, так и другими лицами.

Вы понимаете, что Вы не имеете права на получение какой-либо компенсации, гонорара, вознаграждения или иного вознаграждения в связи с Вашим Пользовательским контентом по любой причине, включая реализацию компанией Epic прав, которые Вы предоставляете компании Epic в настоящем разделе, и что компания Epic не обязана реализовывать предоставленные Вами права.
<EULA.SubHeader>Предлагаемый контент</> Fortnite рекомендует вам острова, чтобы улучшить ваш опыт использования сервиса и показать вам больше того, во что вы могли бы поиграть. В Discover есть несколько категорий, таких как «тренды», «новые впечатления» и «здорово с друзьями». Главная панель — это первая строка, которую вы видите на странице Discover, где собраны рекомендации островов из этих различных категорий. Мы упорядочиваем и ранжируем острова, которые показываем вам, на основе ряда факторов, включая вашу историю игры и информацию об игре, такую как количество играющих пользователей, количество игроков с островом в избранном, количество правок для острова, время, которое создатель потратил на редактирование своего острова, когда остров был впервые замечен, количество зданий на острове, средний размер группы, а также как часто и как долго играли на острове.
Вы можете отключить персональные рекомендации по игровому опыту при использовании вкладки Discover, зайдя непосредственно в разделы настроек «Учетная запись и конфиденциальность» и «Конфиденциальность игрового процесса», где вы можете включить или выключить эту настройку.

Музыкальные произведения. Компания Epic может по своему усмотрению сделать доступными звукозаписи и музыкальные произведения, воплощенные в звукозаписях ("Лицензионная музыка"), в связи с Пользовательским контентом. Если компания Epic предоставляет Лицензионную музыку для использования в Вашем Пользовательском контенте, то она предоставляет Вам неисключительную, персональную, ограниченную, отзывную, не подлежащую передаче лицензию на право: (a) синхронизировать Лицензированную музыку в Пользовательском контенте в течение периода времени, когда Лицензированная музыка доступна через Услуги, и (b) воспроизводить, слушать и взаимодействовать с Пользовательским контентом, содержащим Лицензированную музыку, исключительно через Услуги.

Ваши изменения (например, редактирование, использование части лицензионной музыки для синхронизации в Пользовательском контенте) считаются производными произведениями, включенными в определение лицензионной музыки, права на которые сохраняются за компанией Epic и ее лицензиарами.

Особые правила для артистов звукозаписи. Если Вы являетесь композитором или автором музыкального произведения и (а) связаны с организацией по защите исполнительских прав ("PRO") или являетесь ее членом, (б) имеете контракт со звукозаписывающей компанией или (в) уступили свои права музыкальному издателю, то Вы обязуетесь уведомить заинтересованную сторону о лицензии на безвозмездное пользование, которую Вы предоставляете компании Epic в рамках настоящего Соглашения. Вы несете единоличную ответственность за соблюдение соответствующей стороной своих обязательств по отчетности или контракту, а также (если это применимо) за получение согласия этой стороны на предоставление лицензии (лицензий) без уплаты роялти, предусмотренной настоящим Соглашением, включая случаи создания новых записей с помощью Услуг, на которые может попытаться претендовать ваш лейбл.

Вы заявляете и гарантируете, что любой Пользовательский контент, содержащий Лицензионную музыку, не является объектом обязательств, и компания Epic не имеет обязательств по выплате авторского вознаграждения какой-либо третьей стороне, включая, без ограничений, владельца авторских прав на звукозапись (например, звукозаписывающий лейбл), владельца авторских прав на музыкальное произведение (например, музыкального издателя), организации PRO (например, ASCAP, BMI, SESAC и т.д.), звукозаписывающие организации PRO , любые союзы или гильдии, или другие третьи стороны.

Компания Epic не допускает действий по нарушению прав интеллектуальной собственности через Программное обеспечение или Услуги. Вы не имеете права, и соглашаетесь не создавать, генерировать или делать доступным с помощью Программного обеспечения или Услуг любой Пользовательский контент, на который у Вас нет прав на предоставление компании Epic такой лицензии на все элементы (включая Лицензионную музыку) такого Пользовательского контента.

Если Вы решили создать, сгенерировать или сделать доступным Пользовательский контент с помощью Программного обеспечения или Услуг, Вы несете полную ответственность за свой Пользовательский контент и заявляете и гарантируете, что:

(a) Вы являетесь создателем и владельцем, а также обладаете всеми необходимыми лицензиями и правами на использование, и разрешаете компании Epic использовать предоставленную выше лицензию;

(b) Ваш Пользовательский контент и использование компанией Epic Пользовательского контента в соответствии с условиями настоящего Соглашения не будут нарушать права третьих лиц, включая авторское право, торговую марку, патент, коммерческую тайну, моральные права, права на неприкосновенность частной жизни или публичность;

(c) компании Epic нет необходимости получать какие-либо дополнительные лицензии, предоставлять авторские права, выплачивать роялти или другие компенсации третьим лицам; и

(d) Использование компанией Epic Вашего Пользовательского контента не будет нарушать контракты третьих лиц или приводить к нарушению компанией Epic любых действующих законов или нормативных актов.

Вы несете ответственность за свой Пользовательский контент, поэтому, пожалуйста, не размещайте нежелательный контент в Услугах или через них. Если Вы это сделаете, мы, возможно, будем вынуждены удалить его. Компания Epic может, но не обязана, редактировать или контролировать Пользовательский контент, который Вы или другие лица предоставляете через Программное обеспечение или Услуги. Компания Epic может в любое время отсеивать, удалять, редактировать, блокировать или отказывать в публикации Пользовательского контента, нарушающего настоящее Соглашение или являющегося нежелательным по другим причинам, как это будет определено по усмотрению компании Epic, без предварительного уведомления или каких-либо обязательств перед Вами или любой третьей стороной. Если Вы предоставляете Пользовательский контент, Вы можете использовать только те инструменты, которые Epic предоставляет в рамках обычной функциональности Услуг, для удаления или изменения данного конкретного типа Пользовательского контента.

Вы понимаете, что при использовании Программного обеспечения или Услуг Вы можете столкнуться с пользовательским контентом из различных источников, и признаете, что такой пользовательский контент может быть неточным, оскорбительным, непристойным или иным образом неприемлемым. Вы соглашаетесь с тем, что компания Epic не несет ответственности за Пользовательский контент, созданный вами или другими лицами.

В максимально допустимой законом степени Вы отказываетесь и соглашаетесь отказаться от всех прав на авторство, отцовство, присвоение авторства, неприкосновенность, раскрытие, изъятие и любые другие права, которые известны или упоминаются как «моральные права», «права художника», «моральное право» или другие аналогичные права, признанные в соответствии с признается в соответствии с любой правовой или юридической практикой любой страны или в соответствии с любым договором, независимо от того, упоминается ли такое право как «моральное право» (далее  совокупно «Моральные права») в отношении Вашего Пользовательского контента и на него. Кроме того, Вы сознательно и безотзывно соглашаетесь не осуществлять какие-либо Моральные права в отношении Вашего Пользовательского контента, от которых Вы не отказались, каким-либо образом, препятствующим осуществлению предоставленных прав. Вы отказываетесь и соглашаетесь не отстаивать свои Моральные права даже в том случае, если Ваш Пользовательский контент будет изменен или переделан таким образом, который вас не устраивает.

6.	Обратная связь

Направив свои отзывы и предложения в компанию Epic (Обратная связь), Вы предоставляете ей неисключительную, полностью оплаченную, безвозмездную, безотзывную, бессрочную, переуступаемую, сублицензируемую лицензию на воспроизведение, распространение, изменение, создание производных продуктов на основе Ваших предложений, публичное воспроизведение, публичную демонстрацию, изготовление, использование, продажу, предложение на продажу, импорт и иное использование Обратной связи в любых целях, во всех текущих и будущих способах и формах использования в любой стране.  Если какие-либо из указанных прав не могут предоставляться по лицензии согласно применимым правовым нормам (таким как моральное право и другие личные права), настоящим Вы отказываетесь от любых таких прав.  Вы понимаете и даете свое согласие, что компания Epic не несет обязательств по реализации любой представленной Вами Обратной связи.  Вы согласны с тем, что в случае использования компанией Epic Вашей Обратной связи компания не обязана включать Вас в список благодарностей или выплачивать какие-либо компенсации за Ваш вклад в работу. Вы заявляете и гарантируете, что обладаете достаточными правами на любой материал, включенный в Обратную связь, которую Вы направляете компании Epic, для предоставления этой компании и другим заинтересованным сторонам прав, описанных выше.  Это включает в себя, помимо прочего, права на интеллектуальную собственность и другие имущественные или личные права.

7.	Право собственности/Лицензии третьих сторон 

Компания Epic и ее лицензиары владеют всеми правами, включая права собственности и права на интеллектуальную собственность, в Программном обеспечении и Услугах.  Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine и Fortnite, а также их соответствующие логотипы, является торговыми марками или зарегистрированными торговыми марками компании Epic и ее дочерних компаний в Соединенных Штатах Америки и других странах.  Все права, которые Вы получаете по настоящему Соглашению, предоставляются только на условиях прямо выраженной лицензии, а не продаются.  Настоящий документ не порождает никаких лицензионных или других прав подразумеваемым образом, путем процессуального отвода или иным способом.

Программное обеспечение включает определенные компоненты, предоставляемые лицензиарами компании Epic.  Список благодарностей и уведомления в отношении компонентов третьих сторон приведены в интерфейсе игры.

8.	Правовые оговорки и ограничение ответственности  

Программное обеспечение (включая Валюту игры и Контент) и Услуги поставляются по принципу "как есть", "по мере доступности" и "со всеми ошибками" без гарантий любого вида.  Компания Epic, ее лицензиары и дочерние компании отказываются от любых гарантий, условий, обязательств по общему праву и заверений (явно выраженных, подразумеваемых, устных и письменных) в отношении Программного обеспечения и Услуг, включая, помимо прочего, любые явно выраженные, подразумеваемые и предусмотренные законом гарантии и условия любого вида, такие как гарантии правового титула, удовлетворения от использования Программного обеспечения, отсутствия нарушений авторских прав, готовности для продажи или соответствия определенным целям (независимо от того, знает ли компания Epic или имеет основания знать о такой цели), а также гарантии интеграции в существующую систему, точности или полноты информации, достижения результатов, разумной степени осторожности, качественного исполнения, отсутствия вирусов, отсутствия небрежности при изготовлении продукта, которые предполагаются по законодательству, обычному праву или в рамках обычных методов торговли или коммерческих сделок.  Без ограничения общности вышеизложенного, компания Epic, ее лицензиары и их дочерние компании не предоставляют никаких гарантий в том, что (1) Программное обеспечение или Услуги будут работать должным образом, (2) Программное обеспечение или Услуги будут соответствовать Вашим требованиям, (3) работа Программного обеспечения или Услуг будет беспрерывной и безошибочной при любых обстоятельствах или (4) любые дефекты Программного обеспечения или Услуг могут или будут исправляться.  Любые гарантии в отношении нарушений, оговоренных в Разделе 2-312 Единообразного торгового кодекса или любом другом аналогичном регулирующем документе, отклоняются явным образом.  Компания Epic, ее лицензиары и их дочерние компании не гарантируют непрерывную, безошибочную, свободную от вирусов или надежную работу Программного обеспечения или Услуг или доступ к ним.  Этот параграф применяется в максимальной степени, разрешенной действующим законодательством. 

В максимально допустимой действующим законодательством степени, ни компания Epic, ни ее лицензиары, ни их дочерние компании, ни любой из поставщиков Услуг Epic (совместно именуемые "Участники со стороны Epic") не несут ответственность за любую потерю прибыли, а также любые косвенные, непредвиденные, случайные, фактические убытки, определяемые особыми обстоятельствами, штрафные санкции или убытки, присуждаемые в порядке наказания, вследствие или в связи с настоящим Соглашением, Программным обеспечением (включая любую Валюту игры или Контент) или Услугами либо задержкой, или невозможности использования, или отсутствия функциональности Программного обеспечения или Услуг, даже если это произошло по вине компании Epic (ошибка, нарушение (включая небрежность), прямая ответственность, возмещение издержек, ответственность за продукт, нарушение условий договора, нарушение условий гарантии и т.д.), даже если компания Epic была уведомлена о возможности такого ущерба.  Кроме того, в максимально допустимой действующим законодательством степени, совокупная ответственность Участников со стороны Epic вследствие или в связи с настоящим Соглашением, Программным обеспечением (включая любую Валюту игры или Контент) или Услугами не должна превышать общую сумму, выплаченную Вами (при наличии таковой) компании Epic за Программное обеспечение (включая любую Валюту игры или Контент) за двенадцать (12) месяцев, непосредственно предшествующих событию, явившемуся причиной возникновения указанной ответственности. Эти ограничения и исключения в отношении ущерба применяются, даже если использованное средство правовой защиты не обеспечило получение достаточной компенсации.

Независимо от вышеизложенного, в некоторых странах, штатах, областях или других юрисдикциях действуют нормы, согласно которым изъятие определенных гарантий или ограничение ответственности не допускаются. Таким образом, вышеупомянутые условия могут не применяться к Вам. В таких юрисдикциях указанные выше исключения и ограничения применимы только в пределах, допустимых законодательством этих юрисдикций. Кроме того, Вы можете иметь дополнительные юридические права в своей юрисдикции, и ничто в настоящем Соглашении не ущемляет Ваши законные права как потребителя Программного обеспечения или Услуг.

9.	Возмещение ущерба  

Вы соглашаетесь возмещать убытки и судебные издержки и ограждать компанию Epic, ее лицензиаров, их дочерние компании, а также их сотрудников, должностных лиц, директоров, агентов, подрядчиков и других представителей от любых судебных исков, требований, действий, убытков, обязательств и издержек (включая гонорары адвокатам и свидетелям-экспертам), вытекающим из или в связи с (a) любым исковым требованием, которое (если этот факт был подтвержден) было представлено вследствие нарушения Вами настоящего Соглашения или халатности с Вашей стороны, или (b) любого действия или бездействия с Вашей стороны при использовании Программного обеспечения (включая любую Валюту игры или Контент) или Услуги.  Вы соглашаетесь возместить компании Epic (по требованию) любые судебные издержки, понесенные компанией Epic, любые платежи и издержки, понесенные компанией Epic по решению суда или в ходе судебного урегулирования исков, оговоренных в настоящем Разделе 9.

Если согласно применимому законодательству, Вам запрещается брать на себя обязательство по возмещению убытков, как указано выше, Вы принимаете на себя (в рамках допустимых законом) всю ответственность по любым судебным искам, требованиям, действиям, убыткам, обязательствам и издержкам (включая гонорары адвокатам и свидетелям-экспертам), являющихся предметом данного Раздела, оговаривающего обязательства по возмещению ущерба.  

10.	Прекращение действия Соглашения  

Не ограничивая любые другие права компании Epic, настоящее Соглашение может быть расторгнуто автоматически без предварительного уведомления при несоблюдении Вами каких-либо его условий.  Вы также вправе расторгнуть настоящее Соглашение путем удаления Программного обеспечения.  При прекращении действия Соглашения по любой причине Лицензия автоматически аннулируется, и Вы не сможете дальше пользоваться любыми правами, предоставленными Вам Лицензией. Вы должны будете уничтожить все копии Программного обеспечения, находящиеся в Вашем владении.  

Кроме случаев, предусмотренных законодательством, все платежи и сборы не подлежат возмещению ни при каких обстоятельствах вне зависимости от того, было ли настоящее Соглашение расторгнуто или нет.

Положения Разделов 2, 5-13 и 15-17 остаются в силе после прекращения действия настоящего Соглашения по любой причине.

11.	Применимое право и юрисдикция 

Настоящим Вы соглашаетесь с тем, что данное Соглашение составлено и заключено в штате Северная Каролина, США, и любой спор подлежит разрешению в соответствии с законодательством Северной Каролины, за исключением свода законов в отношении выбора права и свода законов Соединенных Штатов Америки.  Любые действия или разбирательства, предпринимаемые в целях исполнения настоящего Соглашения или разрешения споров, должны рассматриваться Верховным судом округа Уэйк, штат Северная Каролина, или Федеральным окружным судом Восточного округа Северной Каролины.  Вы соглашаетесь на исключительную юрисдикцию и место проведения судов.  Вы не будете требовать передачи дела в другую юрисдикцию на основании неудобного места судопроизводства и отказываетесь от своего права на суд присяжных.  Конвенция ООН о договорах международной купли-продажи товаров не применима.  Любой закон или нормативный акт, предусматривающий, что неясности в контракте могут толковаться против автора документа, не применимы к настоящему Соглашению.

12.	Отказ от права на коллективные иски

Вы соглашаетесь не возбуждать и не участвовать в коллективных или представительских исках, общих исках, выдвигаемых частными поверенными, или в коллективных арбитражах в отношении Программного обеспечения (включая любую Валюту игры или Контент), Услуг или настоящего Соглашения.  Вы также соглашаетесь не совмещать никакие иски или арбитражи в отношении Программного обеспечения, Услуг или настоящего Соглашения с любыми другими исками или арбитражами без согласия всех сторон настоящего Соглашения, а также участников всех остальных исков или арбитражей.
Для целей расчета ущерба в соответствии с настоящим пунктом аналогичные требования, поданные несколькими истцами, представленными одним и тем же или согласованным адвокатом, суммируются. Другими словами, если двадцать человек, представленных одним и тем же или согласованным адвокатом, требуют по 1000 долларов каждый, для целей настоящего раздела это рассматривается как иск с требованием выплаты 20 000 долларов США.

12.3.4 Скоординированные иски

Если отправлено 25 или более Уведомлений о спорах, в которых выдвигаются схожие требования и указан один и тот же или согласованный адвокат, они считаются «Скоординированными делами» и рассматриваются как подача серии исков или инициирование серии дел в соответствии с Правилами, если Скоординированные дела подлежат рассмотрению в арбитражном порядке, как это предусмотрено настоящим Соглашением. Компания Epic или вы можете сообщить другой стороне об убеждении в том, что дела являются Скоординированными делами, а споры о том, соответствует ли дело или дела определению «Скоординированных дел», решаются поставщиком арбитражных услуг в административном порядке. Заявления об арбитражном рассмотрении в случае Скоординированных дел подаются только поставщику арбитражных услуг, как это разрешено соответствующим порядком рассмотрения показательных дел, изложенным ниже. Компания Epic оплатит только свою долю арбитражных расходов в рамках Скоординированных дел, поданных на арбитражное рассмотрение; истцы несут ответственность за оплату своей части этих расходов. Применимые сроки исковой давности применяются к требованиям, выдвинутым в Скоординированном деле, с момента получения стороной соответствующего Уведомления о споре до тех пор, пока в соответствии с условиями настоящего Соглашения Скоординированное дело не будет подано на арбитражное рассмотрение или, как это предусмотрено ниже, в суд.

После того, как адвокат в рамках Скоординированных дел сообщит компании Epic о том, что все или практически все Уведомления о споре были предоставлены в отношении этих дел, адвокаты сторон должны с позиций доброй воли согласовать количество дел, которые должны рассматриваться в арбитражном порядке в качестве «показательных», чтобы предоставить каждой стороне разумную возможность проверить обоснованность своих доводов. Если адвокаты сторон не пришли к согласию относительно количества показательных дел, поставщик арбитражных услуг дела (или, по усмотрению поставщика арбитражных услуг, процессуальный арбитражный судья) выбирает четное количество в качестве административного. Факторы, которые поставщик арбитражных услуг может учитывать при принятии решения о том, сколько дополнительных показательных дел следует рассмотреть, включают сложность спора и различия в фактах или применимых законах в различных делах. После того как количество показательных дел будет установлено по соглашению или поставщиком арбитражных услуг, каждая сторона должна выбрать половину этого количества из числа истцов, предоставивших соответствующие Уведомления о споре, и только выбранные дела могут быть переданы поставщику арбитражных услуг. Никакие другие дела не могут быть возбуждены до тех пор, пока эти показательные дела не будут рассмотрены, и компания Epic Games не может быть обязана оплачивать какие-либо расходы, связанные с арбитражными требованиями, кроме расходов в рамках показательных дел. Стороны признают, что разрешение Скоординированных дел, не выбранных в качестве показательных, будет отложено из-за этого процесса рассмотрения показательных дел.

Если стороны не договорились об ином, каждое показательное дело поручается другому арбитру.

В арбитражном порядке будут рассматриваться только показательные дела. После завершения рассмотрения всех показательных дел (или раньше, если с этим согласятся адвокаты истцов и компании Epic), стороны должны провести процедуру посредничества по всем оставшимся Скоординированным делам, при этом каждая сторона оплачивает половину применимой платы за посредничество. Компания Epic и адвокаты истцов должны согласовать посредника в течение 30 дней после завершения рассмотрения последнего показательного дела. Если адвокат компании Epic и истцы не смогут договориться о посреднике в течение 30 дней, поставщик арбитражных услуг назначает посредника в административном деле. Компания Epic и адвокаты истцов обязаны сотрудничать с целью обеспечения того, чтобы посредничество было запланировано как можно быстрее после назначения посредника.

Если посредничество не приводит к глобальному решению, это требование об арбитраже больше не применяется к Спорам, являющимся предметом Скоординированных дел, по которым другая сторона получила соответствующее Уведомление о споре, но которые не были разрешены в ходе рассмотрения показательных дел. Такие Споры могут быть поданы только в суды штата в округе Уэйк, штат Северная Каролина, или, если существует федеральная юрисдикция, в Окружной суд США по Восточному округу Северной Каролины, и вы соглашаетесь в рамках Соглашения рассматривать такие дела исключительно в этих судах. Ничто в этом пункте не может быть истолковано как запрет вам или компании Epic передавать дело из суда штата в федеральный суд, если такой перенос разрешен применимым законодательством. Если вы заявляете те же требования, что и другие лица, и представлены общим или скоординированным адвокатом, вы соглашаетесь отказаться от любых возражений о том, что объединение всех таких лиц является неосуществимым. Если Спор, ранее подлежавший рассмотрению в арбитражном порядке, передается в суд, истцы могут требовать группового рассмотрения, но в максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, группы истцов могут включать только истцов по Скоординированным делам, которые предоставили соответствующие Уведомления о споре. Любая сторона может оспорить признание иска групповым на любой стадии судебного разбирательства и на любом доступном основании. Суды штата в округе Уэйк, штат Северная Каролина, или, если существует федеральная юрисдикция, Окружной суд США по Восточному округу Северной Каролины имеют полномочия обеспечивать соблюдение этого процесса рассмотрения показательных дел и могут запретить подачу исков или арбитражных требований в нарушение его требований. Вы соглашаетесь на юрисдикцию таких судов для этой цели.

13.	Права, ограниченные правительством США 

Программное обеспечение является "Коммерческим продуктом" (в соответствии с определением данного термина в 48 C.F.R. §2.101), состоящим из "Коммерческого компьютерного программного

обеспечения" и "Коммерческой компьютерной документации по программному обеспечению" (в соответствии с использованием данных терминов в 48 C.F.R. §12.212 или 48 C.F.R. §227.7202, в зависимости от обстоятельств).  Конечным пользователям, работающим в правительстве США, лицензия на Программное обеспечение предоставляется только как на

Коммерческий продукт и только с теми же правами, которые даются всем остальным конечным пользователям в соответствии с условиями настоящего Соглашения.  

Вы заявляете и гарантируете компании Epic, что Вы не проживаете в стране, в отношении которой Соединенными Штатами введено эмбарго или которая включена американским правительством в список стран "поддерживающих терроризм", и что Вы не занесены ни в какой список граждан особых категорий и список запрещенных физических и юридических лиц правительства США.

14.	Поправки к настоящему Соглашению  

Компания Epic вправе в любое время по своему усмотрению вносить поправки в Соглашение, Условия обслуживания и Политику конфиденциальности путем размещения скорректированных Соглашения, Условий обслуживания и Политики конфиденциальности на своем веб-сайте или путем предоставления Вам цифрового доступа к скорректированным версиям указанных документов при Вашем следующем доступе к Программному обеспечению.  Если какая-либо поправка к настоящему Соглашению, Условиям обслуживания или Политике конфиденциальности неприемлема для Вас, Вы можете расторгнуть настоящее Соглашение и должны прекратить использование Программного обеспечения.  Продолжая использовать Программное обеспечение, Вы демонстрируете свое согласие с измененным вариантом Соглашения и Условий обслуживания, а также подтверждаете, что Вы ознакомились с измененным вариантом Политики конфиденциальности.  

15.	Невозможность передачи прав по Соглашению 

Вы не можете, без предварительного письменного согласия компании Epic, переуступать, передавать напрямую или по субподряду любые или все Ваши права или обязательства по настоящему Соглашению; любое такое действие без получения указанного согласия будет признано недействительным.  Если ограничения на передачу Программного обеспечения, указанные в настоящем Соглашении, не могут быть исполнены в связи с требованиями законодательства Вашей страны, то настоящее Соглашение будет иметь обязательную силу для любого получателя Программного обеспечения.  Компания Epic может в любое время переуступить, передать напрямую или по субподряду любые или все свои права или обязательства по настоящему Соглашению.  

16.	Определения  

В тексте настоящего Соглашения термины, начинающиеся с заглавной буквы, имеют следующее значение:   

«Выявление мошенничества» означает функцию, предназначенную для выявления мошенничества.

«Мошенничество» означает программы или другие процессы, которые могут дать игрокам несправедливое преимущество в отношении ПО.

«Конфиденциальная информация» — любая закрытая информация, касающаяся Программного обеспечения, включая, помимо прочего, информацию о сюжете или других аспектах игры, Валюте игры, Контенте, Услугах, Вашей обратной связи и комментариях, а также обратной связи или комментариях любого другого лицензиата Программного обеспечения или любого представителя компании Epic.

«Контент» - любые виртуальные элементы или другой контент, к которому компания Epic открыла Вам доступ или который Вы загрузили с помощью Программного обеспечения.

«Epic» означает, в зависимости от места Вашего фактического проживания:

a.	Epic Games, Inc., корпорация штата Мэриленд, головной офис которой находится по адресу: Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.; или 

b.	Epic Games Entertainment International GmbH, компания с ограниченной ответственностью, созданная по законодательству Швейцарии, зарегистрированная по адресу Platz 10 6039 Root, Швейцария.  

«Обратная связь» — любые отзывы или предложения, которые Вы направляете в компанию Epic относительно Программного обеспечения, Услуг или других продуктов и услуг компании Epic.

«Услуги» — любые услуги, доступные Вам через Программное обеспечение, включая услуги по получению, поддержке и использованию Валюты игры и Контента.

«Программное обеспечение» — запатентованное программное приложение Fortnite, любые патчи и обновления для этого приложения, весь относящийся к приложению контент и документация, к которым компания Epic открывает Вам доступ по настоящему Соглашению, включая, помимо прочего, программный код, права, темы, объекты, персонажи, имена, диалоги, крылатые фразы, местоположения, истории, изображения, анимацию, концепции, звуки, аудиовизуальные эффекты, способы действия и музыкальные композиции, являющиеся частью приложения, а также любые копии вышеуказанных материалов.  Программное обеспечение, в частности, включает в себя всю Валюту игры и Контент, за которые Вы заплатили соответствующую сумму или на которые получили лицензию иным способом в соответствии с положениями Раздела 4.

17.	Прочие условия 

Настоящее Соглашение и любой документ или информация, упомянутая в настоящем Соглашении, представляют собой неделимое соглашение между Вами и компанией Epic в отношении предмета настоящего Соглашения.  Любые другие способы обмена информацией, предложения и представления относительно предмета настоящего Соглашения исключаются.  

Оригинал настоящего Соглашения составлен на английском языке; любые переводы носят исключительно справочный характер.  Вы отказываетесь от любого права, которое может предоставляться Вам согласно законам Вашей страны, на составление или толкование настоящего Соглашения на языке любой другой страны.

Настоящее Соглашение описывает определенные юридические права. Вы можете иметь другие права по законодательству Вашей юрисдикции. Настоящее Соглашение не изменяет Ваших прав, предусмотренных законодательством Вашей юрисдикции, если это не разрешено законодательством Вашей юрисдикции.  Ограничения и исключения в отношении гарантий и средств правовой защиты, указанных в настоящем Соглашении, могут не относиться к Вам, поскольку Ваша юрисдикция может не допускать их в Ваших конкретных обстоятельствах.  Если определенные положения настоящего Соглашения были признаны судом или трибуналом компетентной юрисдикции как не имеющими юридической силы, эти положения должны быть исполнены в максимально возможной (согласно правовым нормам) степени, при этом остальные условия настоящего Соглашения продолжают действовать в полном объеме.

Любое действие компании Epic, направленное на применение (либо неприменение или отсрочка применения компанией) любого из своих прав по настоящему Соглашению, по закону или по праву справедливости, не будет считаться отказом от любых других прав или средств правовой защиты, оговоренных в договоре, по закону или по праву справедливости.

Вы соглашаетесь с тем, что настоящее Соглашение не предоставляет каких-либо прав или средств правовой защиты любому лицу, за исключением сторон настоящего Соглашения, если иное не указано явно.

Обязательства компании Epic регулируются существующим законодательством и судебным порядком, и компания Epic может выполнять требования и запросы правоохранительных и законодательных органов, невзирая ни на какие положения настоящего Соглашения об обратном.
<EULA.Header> Требование о раскрытии информации —Количество ежемесячных активных пользователей в ЕС (обновлено 16 февраля 2024 г.) </>.

Среднее количество ежемесячных активных пользователей Fortnite в Европейском союзе за последние шесть месяцев составило 22,6 миллиона человек.
Среднее количество ежемесячных активных пользователей Fortnite.com в Европейском союзе за последние шесть месяцев составило 6,2 миллиона человек.
Пользователи, которые обращались к нескольким сервисам или продуктам компании Epic в одном месяце, считаются за одного пользователя для каждого сервиса или продукта.