<EULA.Header>1. مقدمة.</>

إنّ أداة Unreal Editor for Fortnite (يُشار إليها فيما يلي بالاختصار "<EULA.Header>UEFN</>") هي أداة إنشاء خاصة بشركة Epic تُمكّن منشئي المحتوى (يُشار إليهم في كل حالة باسم "<EULA.Header>المنشئ</>") من إنشاء محتوى في Fortnite ("<EULA.Header>محتوى UEFN</>") أو تطويره، أو تعديله، أو المساهمة به، وتمكّن بعض مستخدمي الخدمات أو جميعهم من تحميل محتوى UEFN أو نشره، أو إتاحته لهم (حسب تعريف هذا المصطلح في اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite ("<EULA.Header>اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite</>")).

<EULA.Header>2. حول هذه الشروط.</>

تسري هذه الشروط التكميلية لاتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite والخاصة بأداة Unreal Editor for Fortnite (يُشار إليها فيما يلي باسم "<EULA.Header>الشروط</>") على استخدامك لأداة UEFN. هذه الشروط هي عقد مُبرم بين المُنشئ القابل لهذه الشروط (يُشار إليه فيما يلي بضمائر المخاطب "<EULA.Header>أنت</>" أو "<EULA.Header>الخاص بك</>") وشركة "Epic" وفقًا للتعريف الوارد لها في اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite (يُشار إليها فيما يلي باسم "<EULA.Header>شركة Epic</>" أو ضمائر المتكلم للجمع "<EULA.Header>نحن</>" أو "<EULA.Header>الخاص بنا</>").

يبدأ هذا العقد عندما تقبل هذه الشروط، وتقر بأنك قد راجعت الشروط ووافقت على الالتزام بها ليس فقط الواردة في هذا العقد، ولكن أيضًا السياسات الخاصة بشركة Epic، بما في ذلك <a href="https://www.fortnite.com/eula?sessionInvalidated=true" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite</> (التي تكملها هذه الشروط)، <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">وقواعد محتوى المنشئ</>، <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">وإرشادات محتوى Epic</>، <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">وقواعد مجتمع Epic</>، <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">وسياسة محتوى المشجعين</>، وأي سياسات أو وثائق أخرى معمول بها قد تعمل شركة Epic على نشرها أو تحديثها من وقت لآخر وفقًا لتقديرها الخاص (رهنًا بإخطارك على النحو المنصوص عليه في كل وثيقة ذات صلة). <EULA.Header>يجب أن تمتثل لجميع السياسات الخاصة بشركة Epic في جميع الأوقات لكي تكون منشئًا.</>

تحمل المصطلحات المكتوبة بخط عريض غير المُعرّفة هنا المعاني الموضحة لها في اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite. تُشكل أداة UEFN وأي خدمات متاحة لك من خلالها (على سبيل المثال، خدمة Unreal Revision Control) "البرامج" و"الخدمات" بموجب اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite. <EULA.Header>إذا لم تكن قد وافقت مسبقًا على اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite، فسيتم اعتبارك قد وافقت على اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite من خلال الموافقة على هذه الشروط</>. هذا الجزء التالي مهم جدًا:

<EULA.Header>اقرأ هذه الشروط بعناية. ستتطلب هذه الشروط منك ومن شركة Epic تسوية أي نزاعات تنشأ بشأن هذه الشروط بنفس الطريقة التي يجب عليك بها تسوية النزاعات التي تنشأ حول لعبة Fortnite. وهذا يعني أنك توافق على التحكيم الفردي المُلزم في معظم النزاعات دون الحق في اللجوء إلى المحكمة بشكل فردي أو كجزء من دعوى جماعية. لمزيدٍ من المعلومات، راجع القسم 12 من اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite.</>

من المهم أن تقرأ هذه الشروط وتفهمها. إذا كنت لا توافق على ما ورد في هذه الشروط، فلا يمكنك استخدام أداة UEFN.

<EULA.Header>3. متطلبات الأهلية.</>

<EULA.Header>3.1.        متطلبات العمر.</> يجب أن تكون قد بلغت سن الرشد القانوني في المكان الذي تعيش فيه ("الاختصاص القضائي لمحل إقامتك") لقبول هذه الشروط. على سبيل المثال، إذا كنت تعيش في الولايات المتحدة، فيجب أن يكون عمرك 18 عامًا أو أكثر لكي تكون قادرًا قانونًا على الموافقة على هذه الشروط. إذا قمت بالنقر فوق زر "قبول" أدناه، فإنك تقر بأنك بالغ، وأنك قد قرأت هذه الشروط بالكامل وتوافق على الالتزام بها.

إذا كنت والدًا/والدة أو وصيًا على طفل لا يستوفي شرط العمر، فيجب عليك قبول هذه الشروط نيابةً عن طفلك. إذا قبلت هذه الشروط نيابةً عن طفلك، فإنك تؤكد أنك والد/والدة الطفل أو الوصي القانوني عليه وتوافق على تحمل المسؤولية الكاملة عن سلوك طفلك في استخدام أداة UEFN.

<EULA.Header>3.2        المؤسسات. </>إذا كنت تقبل هذه الشروط نيابة عن شركة أو شركة ذات مسؤولية محدودة أو شراكة محدودة أو كيان قانوني آخر ("<EULA.Header>المؤسسة</>")، فأنت تقر بأن لديك سلطة التصرف نيابة عن تلك المؤسسة وأن هذه المؤسسة تقبل هذه الشروط. وللتوضيح، فإن التعاون مع المنشئين الآخرين، الذي تمت مناقشته في القسم 6.3، ليس مؤسسة.

<EULA.Header>4. منح الحقوق من شركة Epic إليك.</>

<EULA.Header>4.1.        منح الترخيص لك لاستخدام أداة UEFN.</> تمنحك شركة Epic حقًا وترخيصًا شخصيًا وغير حصري وغير قابل للتحويل وغير قابل للترخيص من الباطن وقابلًا للإلغاء ومحدودًا لتثبيت أداة UEFN واستخدامها على الأجهزة المتوافقة التي تمتلكها أو تتحكم فيها. تخضع الحقوق التي تمنحك إياها شركة Epic لهذه الشروط، ولا يجوز لك استخدام أداة UEFN إلا إذا امتثلت لكافة الشروط المعمول بها.

<EULA.Header>4.2.        شروط منح ترخيص شركة Epic لك لاستخدام أداة UEFN.</> لا يجوز لك استخدام أداة UEFN إلا وفقًا لما تسمح به شركة Epic صراحةً بموجب هذه الشروط. كما لا يجوز لك القيام أو محاولة القيام بأي مما يلي فيما يتعلق بأداة UEFN أو أي من أجزائها:

● نسخ أداة UEFN أو إعادة إنتاجها أو توزيعها (بما في ذلك عبر خادم الشبكة) أو عرضها أو استخدامها بطريقة غير مصرح بها صراحة في هذه الشروط.
● بيع أداة UEFN أو استئجارها أو تأجيرها أو ترخيصها أو توزيعها أو نقلها بطريقة أخرى.
● إجراء هندسة عكسية لأداة UEFN أو اشتقاق كود المصدر منها أو تعديلها أو تكييفها أو ترجمتها أو إلغاء تحويلها برمجيًا أو إلغاء تجميعها أو إجراء أعمال مشتقة منها.
● استخدام أداة UEFN لخرق أو انتهاك حقوق أي طرف ثالث، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، أي ملكية فكرية أو دعاية أو حقوق خصوصية.
● استخدام أداة UEFN أو أي معلومات خاصة بالمستخدمين الذين يصلون إلى محتوى UEFN الخاص بك أو تصديرها أو إعادة تصديرها بما يخالف أي قانون أو لائحة معمول بها.
● انتهاك أي من سياسات شركة Epic المُطبقة عليك، بما في ذلك التصرف بطريقة تتعارض مع اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite أو إرشادات المجتمع أو إرشادات محتوى المنشئ في إنشاء محتوى UEFN أو استخدام أداة UEFN الخاصة بك، أو في تعاونك مع المنشئين الآخرين.
● ● استخدام البرنامج كمدخلات تدريب لأي برنامج ذكاء اصطناعي توليدي أو كمدخلات قائمة على المطالبة حيث يتدرب برنامج الذكاء الاصطناعي التوليدي على بيانات الإدخال.
● ● استخدام شخصيات MetaHuman الرقمية ومنح الآخرين الإذن باستخدامها، بالإضافة إلى منحنيات التحريك الخاصة بها (أو أي مخرجات مرئية تم إنتاجها بهدف تكرار وظائف (MetaHuman لبناء أي قاعدة بيانات أو تحسينها، أو لتدريب أي ذكاء اصطناعي، أو تعلم آلي، أو تعلم عميق، أو شبكات عصبية، أو تقنيات مماثلة أو لاختبارها.

<EULA.Header>4.3.        ترخيص ميزات العلامة التجارية لشركة Epic لك.</> سواءً كان مطلوبًا منك استخدام ميزات العلامة التجارية لشركة Epic وفقًا لسياسات شركة Epic أو كنت تستخدم ميزات العلامة التجارية لشركة Epic بموجب الشروط المُرخِّصة من هذه الإرشادات، فإن شركة Epic تمنحك ترخيصًا لميزات علامتنا التجارية يسمح لك بما يلي:

● استخدام ميزات علامتنا التجارية (على سبيل المثال، الإشارة إلى أن محتوى أداة UEFN الخاص بك متاح في Fortnite على بودكاست)
● عرض ميزات علامتنا التجارية (على سبيل المثال، عرض شعار "صنع في Fortnite" على رسم إطلاق لجزيرة UEFN الخاصة بك)
● تعديل ميزات علامتنا التجارية (على سبيل المثال، تغيير حجم شعارنا لإدراجه في تسويق محتوى UEFN الخاص بك حيثما كان ذلك مسموحًا به بموجب إرشادات علامتنا التجارية)

<EULA.Header>4.4.        القيود المفروضة على استخدامك لميزات العلامة التجارية لشركة Epic.</> يتم تقييد الترخيص الذي تمنحه شركة Epic لك لميزات علامتنا التجارية بالطرق التالية:

● غير حصري. يجوز لنا ترخيص ميزات علامتنا التجارية لأي شخص نرغب فيه.
● التعديل محدود. يمكنك تعديل ميزات علامتنا التجارية، ولكن يجب عليك الالتزام بإرشادات علامتنا التجارية المتاحة لك كتابيًا على بوابة المنشئ. ونحن نحتفظ بالحق في مراجعة أي استخدام لميزات علامتنا التجارية لا يتوافق مع إرشادات علامتنا التجارية وطلب إجراء تعديلات عليها أو إزالتها.
● الاستخدام محدود. لا يجوز لك استخدام ميزات علامتنا التجارية إلا لتسويق وتعزيز توافر محتوى UEFN الخاص بك في Fortnite. ولا يجوز لك استخدام ميزات علامتنا التجارية إذا تم تعليق وصولك إلى UEFN أو إنهاؤه. ستتوقف عن استخدام ميزات علامتنا التجارية إذا تم تعليق وصولك إلى UEFN أو إنهاؤه، بناءً على طلبنا، أو إذا لم تلتزم بإرشادات علامتنا التجارية، أو إذا انتهكت هذه الشروط.

<EULA.Header>5. منح الحقوق من جانبك إلى Epic.</>

<EULA.Header>5.1.        منح الترخيص إلى Epic.</> في اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite، منحتَ شركة Epic حقوقًا معينة فيما يتعلق بالمحتوى الذي ينشئه المستخدم باستخدام برامج و/أو خدمات Fortnite. في هذه الشروط، تمنح أنت شركة Epic حقوقًا معينة فيما يتعلق بمحتوى UEFN الخاص بك. لكي نكون واضحين، وباستثناء الحالات التي تشير فيها هذه الشروط صراحةً إلى اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite، فإن أي حقوق تمنحها أنت لشركة Epic في محتوى UEFN الخاص بك بموجب هذا القسم 5 تحل محل أي منح آخر للحقوق بموجب اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite، ولكن لمحتوى UEFN الخاص بك فقط.

تحتاج شركة Epic إلى إذنٍ منك في شكل ترخيص لجعل محتوى UEFN الخاص بك متاحًا للمستخدمين. أنت تمنح شركة Epic بموجب هذه الاتفاقية ترخيصًا خاليًا من حقوق الملكية وغير قابل للإلغاء وغير حصري لمحتوى UEFN يسمح لشركة Epic بما يلي:

● نشر محتوى UEFN في Fortnite (على سبيل المثال، قد يتم نسخ بعض أو كل محتوى UEFN الخاص بك إلى جهاز المستخدم وعميل اللعبة لتشغيله في Fortnite)
● عرض محتوى UEFN (على سبيل المثال، لإظهار محتوى UEFN الخاص بك وعرضه على المستخدمين في Fortnite وفي لقطات الشاشة ومقاطع الفيديو والمواد الأخرى التي تروج للعبة Fortnite)
● إتاحة محتوى UEFN للمستخدمين (على سبيل المثال، لتوفير الوصول إلى محتوى UEFN الخاص بك لمستخدمي Fortnite)
● أداء محتوى UEFN (على سبيل المثال، لعرض محتوى UEFN الخاص بك للجمهور، بما يشمل الفعاليات المباشرة مثل المعارض التجارية والبطولات)
● استخدام محتوى UEFN (على سبيل المثال، للتحقق من امتثال محتوى UEFN الخاص بك لهذه الشروط وحل أي أخطاء أو مشكلات للمستخدم تم تحديدها في ضمان الجودة لدى Epic أو اختبار محتوى UEFN الخاص بك)

<EULA.Header>5.2.        القيود المفروضة على ترخيص Epic لمحتوى UEFN.</> يتم تقييد الترخيص الذي تمنحه لشركة Epic لمحتوى UEFN الخاص بك على النحو التالي:

● الغرض المحدود. لا يمكن لشركة Epic ممارسة حقوق ترخيص محتوى UEFN التي تمنحها لنا إلا من أجل: أ) الترويج لمحتوى UEFN وتسويقه وتوفير الوصول إليه للمستخدمين؛ وب) تشغيل Fortnite والترويج لها وتسويقها ودعمها؛ وج) تشغيل أدوات المنشئ وتحسينها وتحديثها وتسويقها ودعمها. وقد يكون هذا الترويج والتسويق في أي وسائط تستخدمها Epic للترويج لبرامجها وخدماتها بشكل عام. لن تستخدم Epic سوى محتوى  UEFN الخاص بك لتدريب الذكاء الاصطناعي التوليدي، ولن تستخدم  سوى خدمات الطرف الثالث فقط كما هو محدد في القسم 9.
● التفاعلات مع المحتوى من خلال Fortnite. بخلاف الأغراض المحدودة للترويج والتسويق كما هو موضح أعلاه، يجوز لشركة Epic إتاحة محتوى UEFN الخاص بك للمستخدمين للعمل من خلال Fortnite على جميع المنصات ووسائل اللعب الحالية والمستقبلية، وقد تستضيف معلومات حول محتوى UEFN الخاص بك على المواقع الإلكترونية والخدمات الخاصة بها، وقد تدعم روابط إلى محتوى UEFN الخاص بك من أي قنوات تدعم الارتباطات التشعبية وأشكال الارتباط الأخرى.
● المدة الدائمة. سيستمر ترخيص Epic حتى يتم إنهاء هذه الشروط؛ وبعد ذلك، يستمر الترخيص، ولكن فقط حتى تتمكن Epic من الاستمرار في توفير أي محتوى UEFN ساهمت به في مشروع UEFN أو جزيرة لا تمتلكها (راجع القسم 6.3 أدناه فيما يتعلق بالتعاون مع الآخرين) حتى إذا طلبت حذف محتوى UEFN أو بياناتك أو حساب Epic الخاص بك.
● قابل للترخيص من الباطن. يمكن لشركة Epic ترخيص أجزاء من هذا الترخيص من الباطن حسب الضرورة لممارسة حقوقها في هذه الشروط. على سبيل المثال لا الحصر، يمكن لشركة Epic الترخيص من الباطن للشركات التابعة والشركات الفرعية التي تقدم Fortnite والمنتجات والخدمات المتعلقة بلعبة Fortnite، بما في ذلك الأدوات والتكنولوجيا المقدمة للمستخدمين من أجل إنشاء محتوى ("أدوات المنشئ") للمستخدمين، بما في ذلك أي وحدات تحكم أو منصة أو خدمات تتوفر فيها لعبة Fortnite وأدوات المنشئ.
● الصيانة والدعم. أنت تمنح شركة Epic الحق المحدود في إجراء هذه التعديلات على محتوى UEFN الخاص بك حسبما يكون ضروريًا لحل الأخطاء أو ضمان الامتثال أو دعم محتوى UEFN الخاص بك والحفاظ عليه طالما أنك توفره في Fortnite. قد تطلب منك شركة Epic إجراء هذه التعديلات على محتوى UEFN الخاص بك حسبما يكون ضروريًا لحل الأخطاء أو دعم محتوى UEFN الخاص بك والحفاظ عليه طالما أنك توفره في Fortnite. ستبذل شركة Epic جهودًا تجارية معقولة لإخطارك بشأن أي طلب من هذا القبيل وتحديد إطار زمني يجب إجراء هذه التعديلات خلاله. إذا طلبت شركة Epic هذا التعديل الذي تعتبره مهمًا للتشغيل السليم أو الامتثال أو الأمان، ولم تقم بإجراء التعديلات المطلوبة خلال الإطار الزمني المحدد، فقد تقوم Epic بإزالة محتوى UEFN الخاص بك.
● لا يوجد استحقاق للتعويض. ما لم تتقدم بطلبٍ إلى برنامج حوافز المشاركة الخاص بشركة Epic و/أو برنامج Support-A-Creator وتوافق على تسجيلك فيه، فلن تتلقى، ولا يحق لك توقع، أي تعويض أو رسوم أو مقابل أو أي تعويض آخر فيما يتعلق بمحتوى UEFN الخاص بك لأي سبب من الأسباب، بما في ذلك ممارسة Epic للحقوق التي تمنحها أنت لشركة Epic في هذه الشروط.

<EULA.Header>5.3.        الحقوق المحدودة التي تمنحها شركة Epic للمستخدمين بشأن محتوى UEFN الخاص بك.</> لنشر محتوى UEFN الخاص بك، يجب أن يكون لدى شركة Epic الحق في تقديم محتوى UEFN للمستخدمين (يُشار إليه عادةً باسم حقوق "التمرير"). يتم تقييد حقوق التمرير التي تمنحها أنت لشركة Epic لصالح مستخدميها على النحو التالي:

● التفاعلات مع المحتوى من خلال Fortnite. قد يتفاعل المستخدمون مع محتوى UEFN الخاص بك من خلال نفس الوسائل التي تتيح بها شركة Epic محتوى UEFN الخاص بك، مع مراعاة قيود الوصول الواردة في البند 5.2 أعلاه.
● المدة الدائمة. قد يتمكن المستخدمون من الوصول إلى محتوى UEFN الخاص بك طالما أنه لا يزال في Fortnite؛ وبعد ذلك، يستمر الترخيص، ولكن فقط حتى تتمكن Epic من الاستمرار في توفير أي محتوى UEFN ساهمت به في مشروع UEFN أو جزيرة لا تمتلكها (راجع القسم 6.3 أدناه فيما يتعلق بالتعاون مع الآخرين) حتى إذا طلبت حذف محتوى UEFN أو بياناتك أو حساب Epic الخاص بك.
● حقوق البث. يحق للمستخدمين بث أو تسجيل طريقة اللعب لمحتوى UEFN الخاص بك ("مقاطع الفيديو")، وتحرير مقاطع الفيديو هذه، والترويج لها باستخدام صور طريقة اللعب (والتي قد تتضمن أيضًا صورًا لمحتوى UEFN الخاص بك) على وسائل التواصل الاجتماعي ومنصات مشاركة الفيديو الأخرى. لتجنب الشك، وباستثناء ما هو منصوص عليه بخلاف ذلك في هذه الاتفاقية، تمتد جميع الحقوق التي تمنحها Epic لمستخدميها في السياسات الخاصة بشركة Epic التي تسمح باستخدام محتوى Fortnite خارج Fortnite، بما في ذلك أي قيود على هذه الحقوق، إلى محتوى UEFN الخاص بك بمجرد أن تقوم بنشر محتوى UEFN الخاص بك في Fortnite.
● الغرض المقصود. يجوز للمستخدمين استخدام محتوى UEFN الخاص بك في Fortnite والتفاعل معه بحرية شريطة ألا ينتهكوا أيًا من سياسات شركة Epic. ومن جانبك تتعهد بعدم مقاضاة أي مستخدم يمتثل بخلاف ذلك لسياسات شركة Epic فيما يتعلق بتفاعله مع محتوى UEFN الخاص بك أو استخدامه له، أو رفع دعاوى ضده في أي محكمة (بما في ذلك التحكيم).

<EULA.Header>5.4.        محتوى UEFN الخاص بك ملك لك.</> بصرف النظر عن الترخيص المحدود الموضح أعلاه الذي تمنحه أنت لشركة Epic وحقوق شركة Epic في منتجاتها وخدماتها (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، لعبة Fortnite وأداة UEFN)، لا نملك أي حقوق بموجب هذه الشروط منك أو من الجهات المانحة للترخيص التابعة لك في أي محتوى UEFN تقدمه. ولا تُعد الحقوق التي تمنحها أنت لشركة Epic بموجب هذه الاتفاقية حق ملكية، ولكنها بمثابة ترخيص لمحتوى UEFN الذي تمتلكه ("<EULA.Header>الحقوق الرقمية</>"). يحق لك استخدام المحتوى الذي تمتلكه والذي قمت بتطويره في UEFN في أي من أعمالك الحالية والمستقبلية، بما في ذلك الأعمال خارج UEFN وUnreal Engine وخدمات Epic الأخرى؛ شريطة ألا تستخدم أو تنتهك أيًا من محتوى Epic أو علاماتها التجارية، أو محتوى الطرف الثالث الذي تم الحصول عليه من خلال UEFN والذي لا يحق لك استخدامه في هذه الأعمال.

<EULA.Header>5.5.        ترخيص ميزات علامتك التجارية لشركة Epic.</> إضافة إلى الحقوق التي نطلبها لإتاحة محتوى UEFN الخاص بك على Fortnite، فإنك تمنح شركة Epic ترخيصًا لميزات علامتك التجارية التي تدمجها في محتوى UEFN الخاص بك أو توفرها لنا فيما يتعلق بمحتوى UEFN الخاص بك والذي يسمح لنا بما يلي:

● استخدم ميزات علامتك التجارية (على سبيل المثال، ذكر اسم علامتك التجارية فيما يتعلق بمحتوى UEFN الخاص بك في إحدى تغريداتنا)
● تعديل ميزات علامتك التجارية (على سبيل المثال، تغيير حجم مواد العلامة التجارية التي تقدمها لتتناسب مع صفحة نتائج البحث)
● عرض ميزات علامتك التجارية (على سبيل المثال، عرض ميزات علامتك التجارية في منشورات المدونة والوسائط المتعلقة بأداة UEFN ولعبة Fortnite، ودمج العلامات المناسبة لجزرك في UEFN)

<EULA.Header>5.6.        القيود المفروضة على استخدام Epic لميزات علامتك التجارية.</> يتم تقييد الترخيص الذي تمنحه أنت لشركة Epic لميزات علامتك التجارية بالطرق التالية:

● غير حصري. يجوز لك ترخيص ميزات علامتك التجارية لأي شخص.
● التعديل محدود. لا يجوز لشركة Epic تعديل ميزات علامتك التجارية إلا لجعلها متسقة مع تنسيق وتخطيط تسويق محتوى UEFN والترويج له وعرضه للمستخدمين من قبل Epic. ولا يجوز لشركة Epic تغيير ميزات علامتك التجارية بشكل جوهري دون الحصول على إذن منك.
● الاستخدام محدود. لا يجوز لشركة Epic استخدام ميزات علامتك التجارية إلا في ممارسة حقوقها بموجب هذه الشروط، مثل التسويق وإتاحة محتوى UEFN للمستخدمين. ويشمل هذا الاستخدام قدرة شركة Epic على الإشارة إلى عنوان محتوى UEFN الخاص بك في النشرات الإخبارية والمدونات وفي تصفح محتوى المستخدم.

<EULA.Header>6. محتوى UEFN الخاص بك وسلوكك.</>

<EULA.Header>6.1.        </><EULA.Header>متطلبات محتوى UEFN.</> يجب عليك التأكد من امتثال محتوى UEFN الخاص بك لجميع الإرشادات القانونية والتنظيمية، وجميع السياسات الخاصة بشركة Epic Games المعمول بها، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر:

● قواعد وإرشادات محتوى المنشئ في Fortnite
● إرشادات محتوى Epic
● قواعد مجتمع Epic

لا تسمح Epic بأنشطة انتهاك الملكية الفكرية من خلال UEFN أو Fortnite. لا يمكنك تحميل محتوى UEFN إلا إذا كان لديك حقوق لمنح Epic التراخيص الموضحة أعلاه. قد تأتي هذه الحقوق من حقيقة أن الأشياء هي إبداعك الأصلي أو من الإذن الذي منحك إياه آخرون لاستخدام المواد التي أنشأوها. إذا لم تكن متأكدًا مما إذا كان لديك حقوق لاستخدام شيء ما، فلا تقم بتضمينه في محتوى UEFN الخاص بك. (تسري قواعد إضافية على الموسيقى التي ترغب في تحميلها، كما نوضح في القسم التالي.)

<EULA.Header>6.1.1.        </><EULA.HighlightItalic>المحتوى المخالف</><EULA.Header>. </>لا يجوز لك: (أ) نشر محتوى UEFN الذي ينتهك حقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية، بما في ذلك محتوى UEFN الذي يتضمن الملكية الفكرية لطرف ثالث (مثل المواد المحمية بحقوق الطبع والنشر) أو محتوى UEFN للمنشئين الآخرين؛ أو (ب) دمج أو إبراز ملكية فكرية لطرف ثالث، بما في ذلك الملكية الفكرية للأطراف الثالثة التي تظهر في Fortnite (على سبيل المثال، محتوى المنشئين الآخرين)، في المواد التسويقية أو الترويجية المتعلقة بمحتوى UEFN الخاص بك ما لم يكن لديك إذن من ذلك الطرف أو يحق لك قانونًا القيام بذلك. وتتحمل أنت وحدك المسؤولية القانونية عن محتوى UEFN الذي توفره للمستخدمين.

<EULA.Header>6.1.2.        </><EULA.HighlightItalic>المتطلبات الخاصة للموسيقى</><EULA.Header>. </>قد يتضمن محتوى UEFN الخاص بك الموسيقى التي قمت بتحميلها أو إنشائها من خلال استخدامك لأدوات UEFN. ومع ذلك، يجب أن تكون مالك هذه الموسيقى بالكامل أو يجب أن تكون قد حصلت على التراخيص اللازمة لتحميل التسجيل الصوتي و/أو العمل الموسيقي في UEFN ومزامنتهما وبخلاف ذلك واستخدامهما. يسري الترخيص الذي تمنحه أنت لشركة Epic وفقًا للقسم 5 من هذه الاتفاقية على الموسيقى التي تعمل على تحميلها أيضًا، بما في ذلك حقوق التمرير الموضحة في القسم 5.3.

إذا كنت قد حصلت على الموافقات أو التراخيص اللازمة للموسيقى، والتي يمكن ترخيصها من الباطن لشركة Epic، فأنت وحدك المسؤول عن الاحتفاظ بهذه الموافقات والتراخيص والامتثال لأي متطلبات إبلاغ معمول بها أو التزامات تعاقدية تجاه العلامة التجارية، أو الناشر، أو جمعية حقوق فنون الأداء، أو منظمة الإدارة الجماعية، أو المؤلفين المشاركين، أو الفنانين، فضلاً عن أي مدفوعات، أو رسوم، أو تكاليف أخرى معمول بها للمؤسسات مثل SAG-AFTRA و/أو AFM. إذا لم تتمكن من الحصول على هذه الموافقات أو التراخيص والحفاظ عليها لصالح Epic، فيجب عليك عدم تحميل الموسيقى إلى UEFN.

وبدون تقييد التزامك بالحصول على الموافقات والتراخيص الموضحة أعلاه والحفاظ عليها، فأنت تقرّ وتضمن أنّ شركة Epic ليست مُلزمة بدفع أي حقوق ملكية إلى أي طرف ثالث، بما في ذلك -على سبيل المثال لا الحصر- مالك التسجيل الصوتي، أو صاحب العمل الموسيقي، أو الكيانات التي تمثل حقوق المؤلفين، أو حقوق المنتجين أو الفنانين، أو أي نقابات، أو أطراف ثالثة أخرى، في أي مكان في العالم، فيما يتعلق باستخدام الموسيقى الخاصة بك من قبل شركة Epic وغيرها بموجب هذه الشروط.

في كل مرة تقوم فيها بتحميل محتوى UEFN، فإنك تقدم نفس الإقرارات والضمانات المتعلقة بمحتوى UEFN الخاص بك كما فعلت فيما يتعلق بالمحتوى الذي ينشئه المستخدم في القسم 5 من اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite.

<EULA.Header>6.1.3.        </><EULA.HighlightItalic>السلطة التقديرية</><EULA.Header>.</> شركة Epic غير مُلزمة باستضافة محتوى UEFN الخاص بك أو الاحتفاظ به أو دعمه أو تسويقه أو الإعلان عنه، وبمجرد نشر محتوى UEFN الخاص بك، لا تلتزم شركة Epic بالاستمرار في استضافة صفحات عرض محتوى UEFN في Fortnite. فبمجرد نشر محتوى UEFN الخاص بك، يجوز لشركة Epic إزالته أو تعليقه.

<EULA.Header>6.1.4.        </><EULA.HighlightItalic>الإخطار</><EULA.Header>.</> ستبذل شركة Epic جهودًا معقولة تجاريًا لإخطارك فيما يتعلق بأي إجراء سلبي يتم اتخاذه وفقًا لهذا القسم وكيفية الطعن على الإجراء ما لم نعتقد بشكل معقول أن القيام بذلك: (أ) ينتهك القانون، أو توجيهات سلطة إنفاذ القانون، أو يهدد بتحمل شركة Epic أو الشركات التابعة لها مسؤولية قانونية؛ أو (ب) قد يؤثر على تحقيق جارٍ أو على سلامة Fortnite أو تشغيلها؛ أو (ج) قد يهدد بإلحاق مسؤولية أو ضرر بأي مستخدم أو طرف ثالث أو بشركة Epic أو الشركات التابعة لنا.

<EULA.Header>6.2.        القيود الوظيفية على محتوى UEFN.</> هناك بعض القيود على الوظائف التي يمكنك تضمينها في محتوى UEFN الخاص بك إضافة إلى ما تحظره القواعد والإرشادات المذكورة أعلاه:

● لا يوجد رمز ضار. لا يمكن أن يتضمن محتوى UEFN الخاص بك وظيفة يمكن أن تضر بشركة Epic أو مستخدميها، ولا يقتصر هذا الضرر على الأذى الجسدي. لا يمكن أن يتضمن محتوى UEFN الخاص بك فيروسات أو برامج ضارة أو برامج تجسس أو بيانات تالفة أو عناصر أخرى قد تؤثر سلبًا على كيفية تمتع المستخدمين الآخرين بأي من خدمات Epic.
● لا توجد مكالمات خارجية غير مُصرّح بها. قد يُسمح لك بتمكين جلب محتوى UEFN من مُعرّف مورد عام. (راجع وثائق الدعم للحصول على مزيدٍ من المعلومات حول ما هو مسموح به.) باستثناء عناصر محتوى UEFN المسموح بجلبها، قد لا يتضمن محتوى UEFN الخاص بك مواد تحاول، بعد تحميلها إلى Epic أو تنزيلها من قبل المستخدمين، إنشاء اتصالات مع خوادم خارج خوادم استضافة Epic لمحتوى UEFN. على سبيل المثال، لا يمكن لمحتوى UEFN الخاص بك "الاتصال بالمنزل" ونقل معلومات الاستخدام مباشرة إليك أو إلى خوادم غير تابعة لشركة UEFN.
● لا يوجد تصدير. لا يمكنك السماح للمستخدمين بتصدير أي شيء من محتوى UEFN الخاص بك، سواء كليًا أو جزئيًا؛ فما يحدث عندما يصل المستخدمون إلى محتوى UEFN الخاص بك يجب أن يظل داخل Fortnite. على سبيل المثال، إذا كان محتوى UEFN الخاص بك يسمح للمستخدمين بإنشاء إبداعاتهم الخاصة (مثل المتاهة أو اللوحة أو أي تعبير آخر)، فلا يمكن استخدام هذه الإبداعات إلا داخل محتوى UEFN الخاص بك. عندما يُمكّن محتوى UEFN الخاص بك إبداع المستخدم، يجب عليك التأكد من أنه من الواضح للمستخدمين أنهم لن يتمكنوا من تصدير إبداعاتهم لاحقًا.
● وظيفة الجهاز غير متوفرة. تخضع UEFN حاليًا لإصدار تجريبي عام وتستمر شركة Epic في العمل على المنتج. وعلى هذا النحو، قد تقوم شركة Epic بتعطيل وظائف بعض الأجهزة التي نوفرها للاستخدام في إنشاء محتوى UEFN بينما تعمل Epic على تحسين UEFN. من الممكن أيضًا أن تحتاج Epic إلى إيقاف تشغيل وظيفة UEFN، بشكل مؤقت على الأقل، بناءً على الكيفية التي يتم بها استخدام UEFN. على سبيل المثال، على الرغم من أنك قد تكون قادرًا على تضمين جهاز مقدم من شركة Epic (مثل جهاز Accolade) في محتوى UEFN الخاص بك، إلا أن جهاز Accolade قد لا يمنح بالفعل نقاط تجربة للمستخدمين الذين يصلون إلى محتوى UEFN الخاص بك. لا يُسمح لك بمحاولة التحايل على أي جهاز و/أو وظيفة من هذا القبيل أو إعادة تمكينها. ستسعى شركة Epic إلى إبقائك على اطلاع بتوافر وظائف UEFN وتوافر الأجهزة، ولكنك ستحتاج إلى اختبار محتوى UEFN الخاص بك لضمان عمله كما تتوقع.

<EULA.Header>6.3.        التعاون مع الآخرين.</> تتضمن UEFN وظائف تسمح للمنشئين بالتعاون في مشاريع UEFN، حيث يساهم كل منهم بمحتوى UEFN الخاص بهم، قبل الإرسال للنشر لمستخدمي Fortnite. لا يُسمح لك باستخدام وظيفة التعاون في UEFN لمشاركة محتوى UEFN الخاص بك مع أي شخص بخلاف المنشئ المشارك الذي يستخدم محتوى UEFN بحسن نية لتطوير مشروع UEFN معك أو نيابة عنك. وللتوضيح، فإن مشاركة محتوى UEFN الخاص بك مع الآخرين بحسن نية من أجل اختبار التشغيل، لا تنتهك هذا الحكم. وأنت وحدك المسؤول عن أي أسباب للدعوى تنشأ عن أي محتوى UEFN تشاركه بما يخالف هذه الشروط. <EULA.Header>إذا لم تكن بالغًا (سن الرشد القانوني في المكان الذي تعيش فيه)، فلا يمكنك استخدام وظيفة التعاون هذه حتى بعد قبول شخص بالغ لهذه الشروط نيابةً عنك.</> 

لا يجوز لك استخدام المواد التي شاركها أحد المتعاونين باستثناء المواد المُستخدمة لتطوير مشروع UEFN مع المتعاون معك، ولا يجوز لك استخراج المواد لاستخدامها في مشاريع UEFN الأخرى أو خارج UEFN.

بالنسبة للمؤهلين للتعاون، ستحتاج إلى الوصول إلى الموقع الإلكتروني لتطوير Fortnite Creative الخاص بشركة Epic وبوابة المنشئ والمضي قدمًا في عملية التحقق من العمر. ابحث <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/collaborating-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">هنا</> عن مزيدٍ من المعلومات حول بوابة المنشئ وقدرتك على التعاون مع المنشئين الآخرين في مشاريع UEFN.

إذا اخترت التعاون مع منشئين آخرين في مشروع UEFN، فإنك تقر بما يلي:

● لا تلتزم شركة Epic بأي اتفاقية بين المنشئين المشاركين.
● بشكل افتراضي، لن يُنسب إلا المنشئ المُعيّن كمالك لمشروع UEFN باعتباره منشئ المشروع. لن يتم ربط أي رموز مرتبطة بمشروع UEFN إلا بالمنشئ المُعيّن كمالك.
● لا تقدم شركة Epic أي رأي أو نصيحة بشأن كيفية تحديد المنشئين المشاركين للملكية في أي من محتوى UEFN تم المساهمة به في مشروع UEFN.
● إذا كنت تعتقد أنّ حقوق الملكية الفكرية الخاصة بك قد انتُهكت نتيجة لإجراءات المنشئ المشترك، فيمكنك السعي إلى حل المشكلة من خلال عملية الحذف بموجب قانون الألفية الجديدة لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية الخاصة بنا (راجع القسم 6.9.1).

<EULA.Header>6.4.        خدمة Unreal Revision Control.</> قد توفر شركة Epic الوصول إلى خدمة Unreal Revision Control، وهي مستودع للتحكم في المراجعة قائم على السحابة تستضيفه Epic. تُعد خدمة Unreal Revision Control جزءًا من UEFN. ابحث <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/unreal-revision-control-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">هنا</> عن مزيدٍ من المعلومات حول خدمة Unreal Revision Control من شركة Epic وكيفية استخدامها لإدارة مراجعات مشاريع UEFN الخاصة بك.

إذا كان مسموحًا لك باستخدام وظيفة التعاون الخاصة بأداة UEFN وفقًا للقسم 6.3 أعلاه، فيمكنك تمكين المنشئين المعتمدين الذين يعملون معك في مشروع UEFN من الوصول إلى موقع خدمة Unreal Revision Control لمشروع UEFN هذا. ومع ذلك، لا يُسمح لك بالاستفادة من هذا الوصول لمشاركة محتوى UEFN الخاص بك أو محتوى UEFN الخاص بالمنشئ المشارك مع أي شخص بخلاف المنشئ المشارك الذي يستخدم محتوى UEFN بحسن نية لتطوير مشروع UEFN معك أو نيابة عنك. تشكل المواد التي تقوم بتحميلها إلى موقع خدمة Unreal Revision Control لمشروعك (مشاريعك) محتوى UEFN الخاص بك، وتمنح Epic ترخيصًا لمحتوى UEFN على النحو المنصوص عليه في القسم 5.

خدمة Unreal Revision Control <EULA.Header>ليست</> نظامًا احتياطيًا، بل تهدف لمساعدة المنشئين في إدارة التنقيحات على مشاريعهم في UEFN. يجب عليك الاحتفاظ بنسخ محلية من جميع الملفات التي تقوم بتحميلها إلى مواقع Unreal Revision Control في حالة تعذر الوصول إلى مشاريع UEFN من خلال خدمة Unreal Revision Control. يكون استخدامك لخدمة Unreal Revision Control على مسؤوليتك الخاصة.

<EULA.Header>6.5.        إزالة محتوى UEFN. </>كما هو مذكور أعلاه في القسم 6.1.3، يجوز لشركة Epic إزالة محتوى UEFN الخاص بك، وفقًا لتقديرها. بالإضافة إلى ذلك:

● إزالة محتوى UEFN بواسطة شركة Epic. إذا انتهك محتوى UEFN الخاص بك هذه الشروط، يجوز لشركة Epic إزالة أي من محتوى UEFN أو كله أو تعليق توافره أو رفض نشره. يجوز لشركة Epic أيضًا إزالة محتوى UEFN الخاص بك في حالة حدوث أي تغيير في القوانين أو اللوائح أو السياسات المعمول بها التي قد تخاطر بالمسؤولية لشركة Epic، بما في ذلك المساس بسلامة أو تشغيل UEFN و/أو Fortnite.
● إزالة محتوى UEFN بواسطتك. باستثناء مساهماتك التي اخترت تقديمها لمشروع UEFN لا تملكه (الموضحة أعلاه في القسم 5)، يمكنك إزالة محتوى UEFN الخاص بك في أي وقت. يجب عليك إزالة محتوى UEFN الخاص بك من الخدمة إذا اكتشفت أنك لا تملك الحقوق المطلوبة لمنح الترخيص في القسم 5 من هذه الشروط.

للحصول على معلومات حول ممارساتنا للإشراف على المحتوى، يُرجى زيارة <a href="https://safety.epicgames.com" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">مركزنا للسلامة والأمن</>.

<EULA.Header>6.6.        تعليق أو إنهاء الوصول إلى UEFN والخدمات المرتبطة بها.</> قد يؤدي انتهاك هذه الشروط إلى تعليق وصولك إلى UEFN مؤقتًا أو إلى منعك نهائيًا من إتاحة محتوى UEFN للمستخدمين من خلال Fortnite أو الوصول إلى UEFN وخدماته أو كليهما. إذا تم تعليق وصولك إلى UEFN أو قدرتك على إتاحة محتوى UEFN للمستخدمين من خلال Fortnite أو إنهاؤه، فلا يجوز لك استخدام حساب آخر للتحايل على هذه القيود.

<EULA.Header>6.7.        تعليق الحساب أو إنهائه.</> يجوز لشركة Epic إنهاء حسابك وفقًا لهذه الشروط أو سياسات شركة Epic أو أي اتفاقية أخرى أبرمتها مع شركة Epic.

<EULA.Header>6.8.        الانتهاك المزعوم للملكية الفكرية والمشكلات الأخرى المتعلقة بأداة UEFN.</>

<EULA.Header>6.8.1.        </><EULA.HighlightItalic>الانتهاك المزعوم للملكية الفكرية</><EULA.Header>.</> وفقًا لقانون الألفية الجديدة لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية وغيره من القوانين المعمول بها، اعتمدت شركة Epic سياسة الإنهاء، في الظروف المناسبة على النحو الذي تحدده شركة Epic، بشأن المستخدمين أو أصحاب الحسابات الذين يُعتبرون منتهكين متكررين لحقوق الطبع والنشر للآخرين. كما يجوز لشركة Epic وفقًا لتقديرها الخاص تقييد الوصول إلى UEFN أو خدمات أو منتجات شركة Epic الأخرى و/أو تحديث أو نقل أو تعليق أو إنهاء حسابات أي من المستخدمين الذين ينتهكون حقوق الملكية الفكرية الخاصة بالآخرين، سواءً كان هناك أي انتهاك متكرر أم لا.

إذا كنت تعتقد أنّ عملك قد استُخدِم على الموقع الإلكتروني لشركة Epic أو في أيّ من خدمات شركة Epic الأخرى بطريقة تشكل انتهاكًا لحقوق الطبع والنشر، فيُرجى الاطلاع على صفحتنا المُخصّصة <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/infringement" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">للإبلاغ عن الانتهاك</> لمعرفة كيفية تقديم إخطار بالانتهاك المزعوم ("الإخطار بموجب قانون الألفية الجديدة لحقوق طبع المواد الرقمية ونشرها").

<EULA.Header>6.8.2.        </><EULA.HighlightItalic>دعم العملاء</><EULA.Header>.</> إذا كنت تواجه أي مشكلات مع UEFN، فيُرجى التواصل مع دعم عملاء Epic.

<EULA.Header>6.9.        الإخطار.</> ستبذل شركة Epic جهودًا معقولة تجاريًا لإخطارك فيما يتعلق بأي إجراء سلبي يتم اتخاذه وفقًا لهذا القسم وكيفية الطعن على الإجراء ما لم نعتقد بشكل معقول أن القيام بذلك: (أ) ينتهك القانون، أو توجيهات سلطة إنفاذ القانون، أو يهدد بتحمل شركة Epic أو الشركات التابعة لها مسؤولية قانونية؛ أو (ب) قد يؤثر على تحقيق جارٍ أو على سلامة Fortnite أو تشغيلها؛ أو (ج) قد يهدد بإلحاق مسؤولية أو ضرر بأي مستخدم أو طرف ثالث أو بشركة Epic أو الشركات التابعة لنا.

<EULA.Header>7. مسائل أخرى.</>

<EULA.Header>7.1.        الإفصاحات.</> يجب أن يمتثل كل من المستخدمين ومحتواهم لجميع متطلبات الإفصاح القانوني والتنظيمي، بما في ذلك الإفصاحات المتعلقة بالمصادقة، حيثما أمكن.

<EULA.Header>7.2.        التنازل.</> لا يجوز لك التنازل عن حقوقك والتزاماتك بموجب هذه الشروط أو نقلها إلى أي شخص آخر لأي سبب، وما لم يكن ذلك محظورًا، فإن أي محاولة منك للقيام بذلك ستُعتبر باطلة وقد تؤدي أيضًا إلى إنهاء هذه الشروط وحسابك.

<EULA.Header>7.3.        التفاعل مع اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite.</> تسري أحكام اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite المُطبقة على البرامج والخدمات على هذه الشروط وأي نزاع أو مطالبة قد تكون لديك مع شركة Epic تنشأ عن هذه الشروط أو أداة UEFN أو تتعلق بها. تتضمن أحكام اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite هذه إخلاء المسؤولية وحدود المسؤولية (القسم 8)، والقانون الحاكم والاختصاص القضائي (القسم 11)، والتحكيم الفردي المُلزم والتنازل عن الدعاوى الجماعية (القسم 12).

<EULA.Header>7.4.        التعويض.</> إلى أقصى حد يجيزه القانون المعمول به، أنت توافق على تعويض شركة Epic، وشركاتها الفرعية والتابعة، وأعضاء مجلس الإدارة، والمسؤولين، والموظفين، والوكلاء، والخلفاء، والمتنازل لهم لدى كل منها (يُشار إليهم مجتمعين باسم "<EULA.Header>الأطراف التابعة لشركة Epic</>") وإبعاد الضرر عنهم، والدفاع، عنهم وإبراء ذمتهم، من وضد أي وجميع مطالبات الطرف الثالث، أو خسارة، أو مسؤولية، أو إصابة، أو تلف للممتلكات، أو تكاليف، أو تعويضات ناشئة عن المطالبات أو أسباب دعوى فعلية أو مُهدّد برفعها بسبب (أ) انتهاكك المزعوم أو الفعلي لهذه الشروط أو (ب) إهمالك الجسيم أو سوء سلوكك المتعمّد. إضافة إلى ذلك، وإلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، فإنك توافق على الدفاع عن الأطراف التابعة لشركة Epic وتعويضهم وإبراء ذمتهم من وضد أي وجميع مطالبات الطرف الثالث والتعويضات والالتزامات والتكاليف والنفقات (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أتعاب المحاماة الخارجية المعقولة) الناشئة عن استخدامك لأداة UEFN أو محتوى UEFN الخاص بك، بما في ذلك مطالبات الملكية الفكرية ذات الصلة. ويظل هذا الحكم ساريًا بعد انتهاء هذه الشروط أو إنهائها.

<EULA.Header>7.5.        قابلية الفصل بين الأحكام.</> إذا كان أو أصبح أي حكم من أحكام هذه الشروط غير صالح أو غير قانوني أو غير قابل للإنفاذ بموجب القوانين أو اللوائح المعمول بها في أي اختصاص قضائي، فإن هذا الحكم يُعتبر مُعدّلاً ليتوافق مع هذه القوانين أو اللوائح دون تغيير جوهري لنوايا الطرفين وإنفاذه وفقًا لذلك، أو سيتم شطبه وتظل بقية هذه الشروط سارية ونافذة بالكامل.

<EULA.Header>8. المصطلحات المُعرّفة.</> 

كما ذُكر أعلاه، تحمل المصطلحات المكتوبة بخط عريض غير المُعرّفة هنا المعاني الموضحة لها في اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite. إضافة إلى المصطلحات المكتوبة بخط عريض والمُعرّفة أعلاه، تحمل المصطلحات التالية هذه المعاني المحددة كما هي مستخدمة في هذه الشروط:

<EULA.Header>8.1.        </>"<EULA.Header>الشركة التابعة</>" تعني، فيما يتعلق بشركة Epic، أي كيان يسيطر على أو يخضع بشكل مباشر أو غير مباشر لسيطرة هذا الطرف أو يخضع لسيطرة مشتركة معه، بما في ذلك (على سبيل المثال لا الحصر) المرخص لهم من الباطن والشركات التابعة له.

<EULA.Header>8.2.        </>"<EULA.Header>ميزات العلامة التجارية</>" تعني أي اسم تجاري أو علامة تجارية أو اسم مزاولة أعمال أو اسم مجموعة أو اسم مستخدم على منصة أو اسم مرحلة أو اسم مستعار أو علامة خدمة أو شعار أو اسم نطاق أو أي ميزة أخرى مميزة للعلامة التجارية سواءً لك أو لشركة Epic، على التوالي، والتي تكون مملوكة لأيٍ من الطرفين (أو مرخصة له) من وقت لآخر، بما في ذلك أي علامات تابعة لطرف ثالث تقدمها إلى Epic والتي قد يتم عرضها فيما يتعلق بالترويج للمحتوى وتسويقه وبيعه ودعمه وتوزيعه.

<EULA.Header>8.3.        </>"<EULA.Header>المحتوى</>"<EULA.Header> </>يعني المحتوى المتاح في Fortnite أو أدوات المنشئ أو مشاريع UEFN، بما في ذلك محتوى UEFN والملكية الفكرية لطرف ثالث والتي قد يتم تضمينها في ما سبق ("<EULA.Header>محتوى الطرف الثالث</>") والملكية الفكرية الأصلية لشركة Epic ("<EULA.Header>محتوى Fortnite</>"). وللتوضيح، فإن محتوى Fortnite ليس محتوى UEFN أو محتوى طرف ثالث، والعكس صحيح.

<EULA.Header>8.4.        </>"<EULA.Header>أدوات المنشئ</>" تعني أدوات التطوير (بما في ذلك Unreal Editor for Fortnite وFortnite Creative) والأنظمة والخدمات (بما في ذلك بوابة المنشئ وتطبيقات الويب لبرنامج المنشئ) التي توفرها Epic والتي تسمح للمنشئين بتطوير وتعديل وتوزيع المحتوى الذي قد يتم نشره على Fortnite.

<EULA.Header>.8.5        </>"<EULA.Header>Fortnite</>" تعني جميع المحتويات (بما في ذلك الجزر)، سواءً كانت متاحة من قبل شركة Epic أو شركائها أو الشركات التابعة لها أو مستخدميها، ويتم تقديمها عبر منظومة الألعاب و/أو عميل اللعبة المعروف باسم "Fortnite"<EULA.Header> </>بصرف النظر عن نقطة الوصول، بما في ذلك جميع التحديثات والتوسعات والتحسينات، إضافة إلى جميع الميزات الاجتماعية والامتدادات والحسابات العامة والتطبيقات المصاحبة والقنوات الرسمية الأخرى المرتبطة بالعلامة التجارية "Fortnite" أو جزر "Fortnite" ذات العلامات التجارية المشتركة.

<EULA.Header>8.6. </>"<EULA.Header>الشروط</>" تعني الشروط التكميلية لاتفاقية ترخيص المستخدم النهائي للعبة Fortnite الخاصة بأداة Unreal Editor for Fortnite.

<EULA.Header>8.7.  </>"<EULA.Header>مشروع UEFN</>" يعني تجربة تفاعلية كاملة "قابلة للتشغيل" (مثل الألعاب والفعاليات والأماكن الافتراضية) التي تم إنشاؤها باستخدام UEFN. عندما يتم توزيع مشروع UEFN على Fortnite ويمكن للمستخدمين الوصول إليه، فإنه يمثل "<EULA.Header>جزيرة UEFN</>".

<EULA.Header>8.8. </>"<EULA.Header>المستخدم</>" يعني أي شخص طبيعي، أو شركة، أو كيان قانوني آخر يتعامل بشكل قانوني مع Fortnite وفقًا لسياسات Epic.

<EULA.Header>8.9. </>"<EULA.Header>برامج الذكاء الاصطناعي التوليدي</>" تعني الذكاء الاصطناعي، أو التعلم الآلي، أو التعلم العميق، أو الشبكات العصبية، أو التقنيات المماثلة المصممة لأتمتة إنشاء محتوى جديد أو المساعدة في إنشائه، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، المحتوى الصوتي أو المرئي أو النصي. لا تستوفي البرامج هذا التعريف لبرامج الذكاء الاصطناعي التوليدي حيث إنها، على سبيل المثال لا الحصر، (أ) تعمل فقط على المحتوى الأصلي (مثل ترقية الصورة)؛ أو (ب) تنشئ علامات لتصنيف محتوى الإدخال المرئي؛ أو (ج) تنشئ تعليمات لترتيب المحتوى الحالي، دون إنشاء محتوى جديد.

9. تدريب الذكاء الاصطناعي

توافق Epic على عدم استخدام أيٍ من المحتوى الخاص بك، أو ترخيصه لأطراف ثالثة لاستخدامه، في تدريب برامج الذكاء الاصطناعي التوليدية باستثناء الأغراض الوحيدة الموضحة في هذا القسم.

تستخدم Epic تقنيات الذكاء الاصطناعي والتعلم الآلي من أجل:

● تصنيف المحتوى من أجل الحفاظ على الامتثال لإرشادات المحتوى وقواعد المجتمع الخاصة بنا، على سبيل المثال، عبر تحديد المحتوى الخطير وغير القانوني، والاحتيال، والبريد المزعج، والأتمتة غير المصرح بها، والحسابات المزيفة، والمحتوى والاستخدامات أو التفاعلات التي قد تخرق قواعدنا؛

● توفير البحث والتوصيات واكتشاف المحتوى؛

● دمج الملاحظات التي تقدمها صراحةً إلى مساعد مطور Epic (باستخدام الزرّين 👍 أو 👎) لتدريب الذكاء الاصطناعي بناءً على مطالبتك واستجابة الذكاء الاصطناعي؛

● تحسين تقنياتننا في التعريب عبر تدريبه بناءً على التصحيحات التي تجريها على المخرجات المُعرَّبة تلقائيًا، ما لم تختر الانسحاب.