<EULA.Header>1.	Introducción.</>

Unreal Editor para Fortnite (“<EULA.Highlight>UEFN</>”) es una herramienta de creación que permite a las personas crear, desarrollar, modificar o contribuir contenido en Fortnite (“<EULA.Highlight>Contenido de UEFN</>”) y cargar, publicar o, de otro modo, poner Contenido de UEFN a disposición de otros usuarios de los Productos bajo licencia. Una persona que utiliza UEFN para crear Contenido de UEFN se denominará en este documento “<EULA.Highlight>Desarrollador</>,<EULA.Highlight>” </>y todo el Contenido del juego creado, ofrecido, mostrado, puesto a disposición u organizado por los Desarrolladores es “<EULA.Highlight>Contenido hecho por el desarrollador</>”. Las islas son un ejemplo de Contenido hecho por el desarrollador. Epic proporciona herramientas para que los desarrolladores las utilicen (“<EULA.Highlight>Herramientas para desarrolladores</>”) y UEFN es una de dichas Herramientas para desarrolladores. ”<EULA.Highlight>Usuario final</>” se refiere a cualquier persona física, empresa u otra entidad jurídica que interactúe legalmente con Fortnite de conformidad con las políticas de Epic.

Estos Términos Complementarios de Unreal Editor para Fortnite (“<EULA.Highlight>Términos de UEFN</>”) son un contrato entre el Desarrollador que los acepta (“<EULA.Highlight>usted</>”, “<EULA.Highlight>su</>” o “<EULA.Highlight>suyo</>”) y Epic. Estos Términos de UEFN complementan los <a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Términos de servicio de Epic Games</> (los “<EULA.Highlight>Términos de Epic</>”). Las Herramientas para desarrolladores y cualquier servicio puesto a su disposición a través de Herramientas para desarrolladores (por ejemplo, el servicio Unreal Revision Control) constituyen “Productos bajo licencia” en virtud de los Términos de Epic. Los términos en mayúscula no definidos en estos Términos de UEFN tendrán el significado que se les otorga en los Términos de Epic. En caso de conflicto entre los Términos de UEFN y los Términos de Epic, los Términos de UEFN prevalecerán con respecto a su uso de UEFN. 

Los Desarrolladores que acepten estos Términos de UEFN también deben haber aceptado los Términos de Epic, y todos los Desarrolladores están sujetos a las <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules" style="EULA.Hyperlink">Reglas de desarrolladores de Fortnite</>, las <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Pautas de contenido de Epic Games</>, las <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Reglas de la comunidad de Epic Games</>, la <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Política de contenido de fans</> y cualquier otra política o documentación correspondiente que Epic pueda publicar o actualizar ocasionalmente a discreción exclusiva de Epic (sujeto a notificación a usted según se dispone en cada documento respectivo). <EULA.Highlight>Debe cumplir con todas las políticas de Epic en todo momento.</>

<EULA.Highlight>LEA ATENTAMENTE ESTOS TÉRMINOS DE UEFN Y LOS TÉRMINOS DE EPIC. CUALQUIER DISPUTA QUE SURJA EN VIRTUD DE ESTOS TÉRMINOS SE RESOLVERÁ SEGÚN LO DISPUESTO EN LOS TÉRMINOS DE EPIC, LO QUE PARA LAS PERSONAS ESTADOUNIDENSES SIGNIFICA QUE USTED ACEPTA RESOLVER LA MAYORÍA DE LAS DISPUTAS EN ARBITRAJE VINCULANTE E INDIVIDUAL Y RENUNCIA AL DERECHO A ACUDIR A UN TRIBUNAL O PARTICIPAR EN DEMANDAS COLECTIVAS. CONSULTE LAS SECCIONES 16 Y 17 DE LOS TÉRMINOS DE EPIC PARA OBTENER MÁS DETALLES. </> 

Epic se reserva el derecho de determinar qué Usuarios finales son elegibles para acceder a Herramientas para desarrolladores. Si alguna de las Herramientas para desarrolladores está sujeta a términos y condiciones adicionales, debe aceptarlos antes de utilizar dichas Herramientas para desarrolladores. 

<EULA.Highlight>SI NO ES USTED UN ADULTO (mayor de 18 años en la mayoría de las jurisdicciones), PIDA A SU PADRE, MADRE O TUTOR QUE LEA ESTE DOCUMENTO CON USTED. Al aceptar estos Términos de UEFN, usted (y su padre/madre/tutor) aceptan cumplir con estas reglas y los Términos de Epic. Si su Cuenta de Epic Games utiliza una dirección de correo electrónico con un dominio propiedad de su empleador u organización (es decir, un correo electrónico de trabajo) para aceptar estos Términos de UEFN, usted acepta que está vinculando a su empleador u organización a estos Términos de UEFN.</>

<EULA.Header>2.	Reglas para el Contenido hecho por el desarrollador</>

•	El Contenido hecho por el desarrollador no puede infringir los Términos de Epic, estos Términos de UEFN, las <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Pautas de contenido de Epic Games</>, las leyes aplicables o cualquier otra norma, política o documentación aplicable entre usted y Epic relacionada con el Contenido hecho por el desarrollador o las Herramientas de desarrollador.
•	Epic puede revocar o limitar su permiso para crear Contenido hecho por el desarrollador, en cualquier momento, de acuerdo con estos Términos.
•	No puede decir ni dar a entender que Epic desarrolla o avala Contenido hecho por el desarrollador.
•	Su Contenido hecho por el desarrollador no puede contener virus, malware, spyware, datos dañados u otros elementos que puedan dañar o afectar negativamente la forma en que otros Usuarios finales disfrutan de cualquier Producto bajo licencia.
•	El Contenido hecho por el desarrollador no puede promover ni explotar piraterías o trampas para Productos bajo licencia o cualquier otro juego o producto, ni incluir un enlace o referencia a cualquier sitio web o contenido multimedia que lo haga.
•	El Contenido hecho por el desarrollador y el código no pueden contener materiales que, después de ser cargados en Epic o descargados por los Usuarios finales, intenten establecer conexiones con servidores ajenos a los servidores de alojamiento de Epic para el Contenido hecho por el desarrollador. Por ejemplo, su Contenido hecho por el desarrollador no puede "llamar a casa" y transmitirle información de uso directamente a usted o a servidores ajenos a Epic.

<EULA.Header>3.	Su licencia para recursos de Epic utilizados en Contenido hecho por el desarrollador</>

Epic puede poner a disposición contenido creado por Epic (“<EULA.Highlight>Recursos de Epic</>”) que los Desarrolladores puedan utilizar y/o modificar (p. ej., añadiendo su propio contenido original a la plantilla). Los Recursos de Epic incluyen cualquier recurso digital basado en propiedad intelectual de Epic, incluidos, entre otros:

•	plantillas de isla (islas prefabricadas de propiedad de Epic que usted puede modificar según lo desee);
•	mosaicos (bloques de construcción que forman la estructura de una isla, como pisos y paredes);
•	armas;
•	dispositivos (objetos que realizan una tarea específica para controlar el juego); 
•	grabaciones de sonido, las obras musicales incorporadas a esas grabaciones de sonido y/o efectos de sonido (en conjunto, “<EULA.Highlight>Audio proporcionado por Epic</>”); y
•	Accesorios prefabricados y props. (artículos que se pueden colocar en una isla). 

Su uso de los Recursos de Epic está cubierto por la licencia que le otorga Epic, que se describe en la Sección 3 de los Términos de Epic. Aunque le animamos a utilizar los Recursos de Epic, usted no es propietario de ninguno de los Recursos de Epic ni de ninguno de sus componentes. Su disposición o selección de Recursos de Epic en su Contenido hecho por el desarrollador no le otorga ninguna propiedad u otro derecho legal sobre los Recursos de Epic y no restringe la capacidad de Epic o de cualquier otra persona de copiar, modificar, organizar o utilizar de otro modo los Recursos de Epic en otras creaciones. No infrinja la propiedad intelectual de Epic recreando islas o bienes digitales propiedad de Epic. Usted también reconoce y acepta que su uso de los Recursos de Epic y otras Herramientas para desarrolladores provistas por Epic no le da ningún derecho a iniciar ninguna acción contra Epic por el uso por parte de terceros de los mismos Recursos de Epic y Herramientas para desarrolladores, o recursos o herramientas similares. 

Si el Audio proporcionado por Epic está disponible para su uso en Contenido hecho por el desarrollador, Epic le otorga una licencia no exclusiva, personal, limitada, revocable, intransferible y no sublicenciable para: (i) sincronizar el Audio proporcionado por Epic durante el período de tiempo en que se ofrece, y (ii) reproducir, escuchar e interactuar únicamente a través del/de los Producto(s) bajo licencia pertinentes.

Si Epic permite expresamente las ediciones del Audio proporcionado por Epic, sus modificaciones (p. ej., ediciones, uso de una parte) para sincronizarlo en el Contenido hecho por el desarrollador se consideran obras derivadas incluidas en la definición de Audio proporcionado por Epic anterior, cuyos derechos son retenidos por Epic y sus licenciantes/socios.

<EULA.Header>4.	Su Contenido hecho por el desarrollador es suyo.</>

Aparte de la licencia limitada que concede a Epic a continuación y los derechos de Epic sobre sus Productos bajo licencia, no tenemos derechos en virtud de estos Términos de UEFN de usted o sus licenciantes sobre cualquier Contenido hecho por el desarrollador que envíe. Los derechos que concede a Epic en el presente documento no son derechos de propiedad, sino una licencia para prestar servicio al Contenido hecho por el desarrollador que usted posee. Tiene derecho a utilizar el Contenido hecho por el desarrollador que posee y que ha desarrollado en Herramientas del desarrollador en cualquiera de sus trabajos actuales y futuros, incluidos trabajos fuera de UEFN, de Unreal Engine, Productos bajo licencia y demás servicios de Epic; siempre y cuando no utilice ni vulnere ninguno de los contenidos o marcas comerciales de Epic, o contenido de terceros obtenido a través de Herramientas del desarrollador para cuyo uso en esos trabajos usted carezca de licencia.

<EULA.Header>5.	Su licencia para Epic de Contenido hecho por el desarrollador</>

Cuando publica o comparte su Contenido hecho por el desarrollador en Productos bajo licencia, usted otorga a Epic una licencia limitada mundial para almacenar, copiar y utilizar su Contenido hecho por el desarrollador con el fin de alojar y mostrar su Contenido hecho por el desarrollador a los Usuarios finales. La licencia que concede a Epic para su Contenido hecho por el desarrollador tiene un alcance limitado:

•	<EULA.Highlight>Finalidades limitadas.</> Epic solo puede ejercer los derechos de licencia que usted nos concede según lo permiten estos términos de UEFN, lo que incluye: (a) promocionar, comercializar y proporcionar acceso al Contenido hecho por el desarrollador a los Usuarios; (b) operar, promocionar, comercializar y prestar soporte a los Productos bajo licencia; y (c) operar, mejorar, actualizar, comercializar y prestar soporte a las Herramientas del desarrollador. Cuando publica o lanza actualizaciones, puede optar por no participar en el marketing de Epic y promocionar su Contenido hecho por el desarrollador fuera de los Productos licenciados (p. ej., en las redes sociales).

•	<EULA.Highlight>Usos limitados para la inteligencia artificial. </>Epic se compromete a no utilizar ninguno de su Contenido hecho por el desarrollador, o a licenciar cualquier Contenido hecho por el desarrollador a terceros para su uso, para formar programas de IA generativa, excepto para el uso de la IA por parte de Epic (i) para mejorar nuestra tecnología de localización, capacitándola sobre sus correcciones a nuestra salida localizada automatizada, a menos que opte por no participar o (ii) bajo su instrucción explícita, por ejemplo, para incorporar comentarios explícitamente proporcionados por usted al Asistente para desarrolladores de Epic utilizando los botones 👍 o 👎 para entrenar la IA en función de su indicación y la respuesta de la IA. Esta restricción no impide el uso de la IA por parte de Epic para (i) clasificar contenido con el fin de seguir cumpliendo nuestras Pautas de contenido y Reglas de la comunidad, por ejemplo, identificando contenido peligroso e ilegal, fraude, spam, automatización no autorizada, cuentas falsas y contenido, usos o interacciones que podrían infringir nuestras reglas; o (ii) proporcionar búsqueda, recomendaciones y descubrimiento de contenido.

“<EULA.Highlight>Programas de IA generativa</>” se refiere a tecnologías de inteligencia artificial, aprendizaje automático, aprendizaje profundo, redes neuronales o tecnologías similares diseñadas para automatizar la generación o la ayuda en la creación de nuevo contenido, incluyendo, entre otros, contenido de audio, visual o textual. Los programas no cumplen con esta definición de Programas de IA Generativa cuando, por ejemplo y sin carácter limitativo (a) operan únicamente sobre el contenido original (como el redimensionado de imágenes); (b) generan etiquetas para clasificar el contenido de entrada visual; o (c) generan instrucciones para organizar el contenido existente, sin crear nuevo contenido.

Con sujeción a las restricciones enumeradas anteriormente, la licencia que concede es sublicenciable, libre de regalías, irrevocable y no exclusiva. La licencia que concede también es perpetua. Esto significa que la licencia continúa hasta la rescisión de estos Términos en cuanto a usted; después de eso, la licencia continúa mientras existan los derechos de PI en su Contenido hecho por el desarrollador, pero solo para que Epic pueda continuar haciendo que cualquier Contenido hecho por el desarrollador que haya contribuido a una experiencia que no posea (consulte la Sección 7 – Colaboración con otros) incluso si solicita eliminar su Contenido hecho por el desarrollador o su Cuenta de Epic Games); 

Esto significa, entre otras cosas, que Epic puede (a) promocionar y comercializar Contenido hecho por el desarrollador en cualquier medio (excepto en medios fuera de los Productos bajo licencia, si usted se excluye), (b) poner a disposición de los Usuarios Finales su Contenido hecho por el desarrollador para que opere a través de Productos bajo licencia en todas las plataformas y medios de juego actuales y futuros, (c) alojar información sobre su Contenido hecho por el desarrollador en nuestros sitios web y servicios; y (d) admitir enlaces a su Contenido hecho por el desarrollador desde cualquier canal que admita hipervínculos y otras formas de enlace.

Usted entiende y acepta que el Contenido hecho por el desarrollador que comparta, así como cualquier información asociada (como su nombre de visualización u otro identificador de cuenta de Epic Games o foto de perfil) puede ser visible para otros y ser capturado, editado y compartido por otros en secuencias de juego y capturas de pantalla mostradas fuera de los Productos bajo licencia (consulte el análisis del Contenido de fan externo en la Sección 11 de los Términos de Epic). Los Usuarios finales pueden utilizar e interactuar libremente con su Contenido hecho por el desarrollador en Productos bajo licencia, y usted no tiene derecho a hacer valer una reclamación contra Epic u otros Usuarios finales por dicho uso. 

A menos que usted lo solicite y Epic acepte su inscripción en el Programa de publicación Fortnite de Epic y/o en el Programa de Apoya a un creador, usted no recibirá, ni tiene derecho a esperar, ninguna compensación, honorarios, contraprestación u otra remuneración en relación con su Contenido hecho por el desarrollador, cualquiera que fuere el motivo, incluido el ejercicio por parte de Epic de los derechos que usted le otorgue en estos Términos.

No puede crear, publicar, almacenar ni compartir ningún Contenido hecho por el desarrollador (i) que infrinja estos Términos de UEFN o los Términos de Epic, o (ii) respecto al cual no tenga todos los derechos necesarios para otorgarnos la licencia descrita anteriormente. Usted garantiza que el Contenido hecho por el desarrollador, y nuestro uso de él según lo permiten estos Términos de UEFN, no violará ningún derecho ni causará lesiones a ninguna persona o entidad y no requerirá ningún consentimiento ni pago a ninguna persona o entidad. También otorga a Epic el derecho a realizar modificaciones en su Contenido hecho por el desarrollador según sea necesario para resolver errores, promover el cumplimiento de las leyes aplicables o estos Términos de UEFN, o apoyar y mantener, de otro modo, su Contenido hecho por el desarrollador. Como alternativa a la realización de estas modificaciones por parte de Epic, Epic puede solicitarle que las haga. 

Epic no está obligada a seleccionar, editar, supervisar, alojar, mantener o dar soporte a su Contenido hecho por el desarrollador, ni a comercializarlo o anunciarlo. Una vez que se publique su Contenido hecho por el desarrollador, Epic puede eliminar, quitar o suspender su Contenido hecho por el desarrollador en cualquier momento y por cualquier motivo.

También puede eliminar usted mismo su Contenido hecho por el desarrollador, excepto por las contribuciones que haya elegido proporcionar a una experiencia que no sea de su propiedad. Si descubre que no tiene los derechos necesarios para otorgar una licencia a Epic, debe eliminar ese Contenido hecho por el desarrollador.

<EULA.Header>6.	Requisitos especiales para Obras musicales. </>

Su Contenido hecho por el desarrollador puede incluir música, pero debe ser propietario de todos los derechos sobre cualquier música que cargue a través de las Herramientas para desarrolladores. Esto suele requerir que: 

•	usted escribió solo la composición y la letra;
•	ha interpretado y grabado la música;
•	no tiene un contrato con un sello discográfico, un editor de música o una organización de derechos colectivos que cubra el trabajo musical en su Contenido hecho por el desarrollador. 

Sabemos que esto significa que la mayor parte de la música no se puede utilizar en Contenido hecho por el desarrollador. Esto es para protegerle a usted y protegernos de posibles reclamaciones por infracción de derechos de autor y para proteger a los creadores de música, que tienen derecho a aceptar (o no) tener su música en Productos bajo licencia y negociar en qué términos. 

Recuerde que cuando cargue música en Contenido hecho por el desarrollador, usted le garantiza a Epic que posee plenamente la música y que Epic no tiene ninguna obligación de pagar derechos de autor a ningún tercero, incluyendo a un propietario de derechos de autor de grabación sonora (p. ej., un sello discográfico), a un propietario de derechos de autor de obras musicales (p. ej., un editor de música), y derechos de actuación u organización de gestión colectiva, ya sea que represente los derechos de autores (p. ej., ASCAP, BMI, SESAC, PRS, ESACEM, JASRAC, etc.), derechos de productores o intérpretes (p. ej., PPL, GVL, FKMP), cualquier sindicato o gremio, u otros terceros, en cualquier parte del mundo, con respecto al Uso de su música por parte de Epic y de terceros en virtud de estos Términos. La licencia que usted otorgue a Epic de conformidad con esta Sección se aplica a la música que cargue, incluidos los derechos de transferencia a otros Usuarios finales indicados en la Sección 5 de estos términos de UEFN.

<EULA.Header>7.	Colaboración con otros. </>

Es posible que pueda trabajar con otros Desarrolladores, cada uno de los cuales contribuye con su propio Contenido hecho por el desarrollador para completar experiencias interactivas “reproducibles”, antes de publicarlas a través de un Producto bajo licencia. Puede utilizar nuestra funcionalidad colaborativa para colaborar con estos otros Desarrolladores. No debe utilizar nuestra funcionalidad colaborativa para compartir contenido con personas que no sean colaboradores, como añadir jugadores para pruebas.

Busque <a id="url" href="https://create.fortnite.com/welcome?team=personal" style="EULA.Hyperlink">aquí</> más información sobre cómo colaborar con otros Desarrolladores en Productos bajo licencia.

Si decide colaborar con otros Desarrolladores en el Contenido hecho por el desarrollador, reconoce que:

•	Epic no está vinculado a ningún acuerdo con o entre los codesarrolladores.
•	De forma predeterminada, solo al Desarrollador designado como propietario de una experiencia se le atribuirá ser el Desarrollador del proyecto. Cualesquiera códigos asociados con esa experiencia se asociarán únicamente con el Desarrollador designado como propietario.
•	Epic no ofrece ninguna opinión ni asesoramiento sobre el modo en que los codesarrolladores determinan la propiedad del Contenido hecho por el desarrollador aportado a la experiencia. 

Si cree que se han infringido sus derechos de propiedad intelectual como resultado de las acciones de un codesarrollador, le recomendamos que consulte a un abogado.

<EULA.Header>8.	Indemnización. </>

En la máxima medida autorizada por la legislación aplicable, el Desarrollador indemnizará, pagará los costes de defensa y eximirá a las Partes de Epic de toda responsabilidad ante cualquier reclamación, demandas, acción, responsabilidad, daños y perjuicios, sentencia, laudo, pérdida, coste, gasto u honorarios (incluidos los honorarios razonables de abogados y peritos) que surjan de o estén relacionados con (a) cualquier reclamación que, de ser cierta, sería un incumplimiento de estos Términos de UEFN por su parte o su negligencia, (b) cualquier acto u omisión por su parte al utilizar las Herramientas para desarrolladores o los Productos bajo licencia, o (c) su Contenido hecho por el desarrollador. Usted habrá de reembolsar a las Partes de Epic previa solicitud por los gastos de defensa incurridos por las Partes de Epic y todos los pagos efectuados o pérdidas sufridas por las Partes de Epic, ya sea por sentencia judicial o acuerdo, en base a cualquier asunto cubierto por esta sección. Si la ley del lugar en que usted vive no le permite aceptar esta indemnización, usted asume toda la responsabilidad por reclamaciones, demandas, acciones, pérdidas, obligaciones y gastos (incluidos honorarios de abogados, costos y tasas de testigos periciales) que habrían sido cubiertos por la indemnización. Esta obligación de indemnización incluye reclamaciones del y contra el Desarrollador.

<EULA.Header>9.	Rescisión. </>

Si usted rescinde o Epic rescinde los Términos de Epic en cuanto a usted, estos Términos de UEFN también se rescindirán en cuanto a usted (sujeto a las disposiciones de los Términos de Epic que seguirán en vigencia tras la rescisión). Usted puede, o Epic puede, rescindir estos Términos de UEFN en cuanto a usted sin rescindir los Términos de Epic.