<EULA.Header>1. Introducción.</>

Unreal Editor for Fortnite (“<EULA.Header>UEFN</>”) es una herramienta de creación de Epic que permite a los creadores de Contenido (en cada caso, un “<EULA.Header>Creador</>”) crear, desarrollar, modificar o contribuir con contenido generado por el usuario en Fortnite (“<EULA.Header>Contenido UEFN</>”) y cargar, publicar o poner a disposición de cualquier otra manera Contenido UEFN para algunos o todos los usuarios de los Servicios (según se define ese término en el Contrato de licencia de usuario final de Fortnite (el “<EULA.Header>EULA de Fortnite</>”)).


<EULA.Header>2. Acerca de estos Términos.</>

Estos términos complementarios al EULA para Unreal Editor for Fortnite (estos “<EULA.Header>Términos</>”) se aplican al uso que usted haga de UEFN. Estos Términos constituyen un contrato entre el Creador que acepta los Términos (“<EULA.Header>usted</>”, “<EULA.Header>su</>” o “<EULA.Header>suyo</>”) y “Epic”, conforme se define en el EULA de Fortnite (“<EULA.Header>Epic</>”, “<EULA.Header>nosotros</>”, “<EULA.Header>nos</>” o “<EULA.Header>nuestro</>”).


Este contrato comienza en cuanto haya aceptado estos Términos, y usted reconoce que ha leído y acepta quedar sujeto a los Términos no solo de este contrato, sino también a las políticas de Epic, incluyendo el <a href="https://www.fortnite.com/eula?sessionInvalidated=true" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">EULA de Fortnite</> (que complementan estos Términos), las <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Reglas de contenido del creador</>, las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Directrices de contenido de Epic</>, las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Reglas de la comunidad de Epic</>, la <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Política de contenido de los fans</>, y cualquier otra política o documentación aplicable que Epic publique o actualice periódicamente, a entera discreción de Epic (sujeto a notificación según se indique en cada documento correspondiente). <EULA.Header>Usted debe cumplir con todas las políticas de Epic en todo momento para ser un Creador.</>


Los términos en mayúsculas no definidos aquí tienen los significados que se atribuyen en el EULA de Fortnite. UEFN y cualquier servicio que se ponga a su disposición a través de UEFN (por ejemplo, el servicio de Control de revisiones de Unreal) constituyen “Software” y “Servicios” en virtud del EULA de Fortnite. <EULA.Header>Si no ha aceptado previamente el EULA de Fortnite, se considerará que lo acepta al aceptar estos Términos</>. La siguiente parte es muy importante:

<EULA.Header>LEA DETENIDAMENTE ESTOS TÉRMINOS. ESTOS TÉRMINOS OBLIGAN A QUE USTED Y EPIC RESUELVAN LAS DISPUTAS SOBRE LOS TÉRMINOS DE LA MISMA MANERA QUE TIENE QUE RESOLVER LAS DISPUTAS SOBRE FORTNITE. ESTO SIGNIFICA QUE ACEPTA EL ARBITRAJE VINCULANTE E INDIVIDUAL DE LA MAYORÍA DE LAS DISPUTAS, SIN EL DERECHO A ACUDIR A LOS JUZGADOS INDIVIDUALMENTE O COMO PARTE DE UNA DEMANDA COLECTIVA. PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN, CONSULTE LA SECCIÓN 12 DEL EULA DE FORTNITE.</>


Es importante que lea y comprenda estos Términos. Si no está de acuerdo con lo que se incluye en estos Términos, no puede utilizar UEFN.


<EULA.Header>3. Requisitos de admisibilidad.</>

<EULA.Header>3.1.        Requisitos de edad.</> Para aceptar estos Términos, debe contar con la mayoría de edad legal que rija donde habite (su “jurisdicción de residencia”). Por ejemplo, si usted reside en los Estados Unidos, debe tener 18 años o más para disponer de la capacidad legal de aceptar estos Términos. Si hace clic en el botón “ACEPTAR” a continuación, reconoce que es un adulto, que ha leído estos Términos en su totalidad y que acepta regirse por ellos.


Si usted es el padre/la madre o el tutor de un menor que no cumple con este requisito de edad, debe aceptar estos Términos en nombre de su hijo. Si acepta estos Términos para su hijo/a, confirma que es el/la padre/madre o tutor legal del menor y asume la total responsabilidad del desarrollo del uso de UEFN por parte de su hijo/a.


<EULA.Header>3.2        Empresas. </>Si acepta estos Términos en nombre de una empresa, una sociedad de responsabilidad limitada, sociedad limitada u otra entidad jurídica, (“<EULA.Header>Empresa</>”), declara que tiene la facultad de actuar en nombre de esa empresa y que esta acepta los presentes Términos. Para mayor claridad, la colaboración con otros Creadores, abordada en la Sección 6.3, no constituye una Empresa.


<EULA.Header>4. Concesión de derechos por parte de Epic.</>

<EULA.Header>4.1.        Concesión de licencia para utilizar UEFN.</> Epic le concede un derecho limitado personal, no exclusivo, intransferible, no sublicenciable y revocable, así como una licencia, para instalar y utilizar UEFN en dispositivos compatibles que usted posea o controle. Los derechos que Epic le concede están supeditados a estos Términos, y solo puede hacer uso de UEFN si cumple con todos los términos aplicables.


<EULA.Header>4.2.        Condiciones de la Concesión de licencia de Epic para la utilización de UEFN.</> Solo puede utilizar UEFN del modo en que Epic lo autorice expresamente en virtud de estos Términos. No puede hacer ni intentar hacer nada de lo siguiente con respecto a UEFN ni ninguna de sus partes:


Copiar, reproducir, distribuir (incluido a través de un servidor de red), exhibir o utilizar UEFN de una manera no expresamente autorizada en estos Términos.
Vender, arrendar, alquilar, autorizar bajo licencia, distribuir o transferir UEFN de cualquier otra forma.
Realizar ingeniería inversa, obtener el código fuente, modificar, adaptar, traducir, descompilar o desensamblar UEFN o hacer trabajos derivados basados en UEFN.
Utilizar UEFN para infringir o violar los derechos de terceros, incluidos, entre otros, los derechos de propiedad intelectual, publicidad o privacidad.
Usar, exportar o re-exportar UEFN o cualquier información de Usuarios que accedan a su Contenido UEFN en incumplimiento de cualquier ley o normativa aplicable.
Violar cualquiera de las políticas de Epic que le resulten aplicables, incluido comportarse de una manera contraria al EULA de Fortnite, a las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Directrices de la comunidad</> o a las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Directrices de contenido del creador</> en su creación de Contenido UEFN o en el uso de su UEFN, o en sus colaboraciones con otros Creadores.

<EULA.Header>4.3.        Licencia de características de marca de Epic.</> Tanto si está obligado a utilizar características de marca de Epic conforme a las políticas de Epic como si utiliza características de marca de Epic bajo los permisivos términos de dichas directrices, Epic le concede una licencia sobre nuestras características de marca que le permite:


<EULA.Header>Utilizar nuestras características de marca</> (p. ej., mencionando que su Contenido UEFN está disponible en Fortnite en un pódcast)
<EULA.Header>Mostrar nuestras características de marca</> (p. ej., mostrando el logotipo “Made in Fortnite” en un gráfico de lanzamiento para su isla UEFN)
<EULA.Header>Modificar nuestras características de marca</> (p. ej., cambiar el tamaño de nuestro logotipo para incluirlo en su Contenido UEFN cuando lo permitan nuestras directrices de marca)

<EULA.Header>4.4.        Limitaciones al uso de las características de marca de Epic.</> La licencia que Epic le concede sobre nuestras características de marca está limitada de las siguientes maneras:


<EULA.Header>No exclusiva.</> Podemos conceder una licencia sobre nuestras características de marca a quien deseemos.
<EULA.Header>Modificación limitada.</> Puede modificar nuestras características de marca, pero debe cumplir nuestras directrices de marca, a su disposición por escrito en el Portal de Creadores. Nos reservamos el derecho de revisar y solicitar modificaciones o la eliminación de cualquier uso de nuestras características de marca que no cumpla con nuestras directrices de marca.
<EULA.Header>Uso limitado.</> Solo puede utilizar nuestras características de marca para comercializar y promocionar la disponibilidad de su Contenido UEFN en Fortnite. No puede utilizar nuestras características de marca si se pone fin o se rescinde su acceso a UEFN. Usted dejará de utilizar nuestras características de marca si se pone fin o se rescinde su acceso a UEFN, a petición nuestra, si no cumple nuestras directrices de marca o incumple estos términos.

<EULA.Header>5. Concesión de derechos a Epic.</>

<EULA.Header>5.1.        Concesión de licencia a Epic.</> En el EULA de Fortnite, usted otorgó a Epic ciertos derechos con respecto al UGC creado con el Software y/o los servicios de Fortnite. En estos Términos, usted concede a Epic ciertos derechos con respecto a su Contenido UEFN. Para ser claros, y excepto cuando estos Términos se refieran expresamente al EULA de Fortnite, cualquier derecho que otorgue usted a Epic en su Contenido UEFN en virtud de esta Sección 5 sustituye y reemplaza a cualquier otra concesión de derechos en virtud del EULA de Fortnite, pero solo para su Contenido UEFN.

Epic necesita que usted otorgue permiso en forma de licencia para poner su Contenido UEFN a disposición de los usuarios. Por la presente, usted otorga a Epic una licencia libre de derechos, irrevocable y no exclusiva sobre el Contenido UEFN que permita a Epic:


<EULA.Header>Publicar el Contenido UEFN en Fortnite</> (p. ej., parte o todo su Contenido UEFN se puede copiar en un dispositivo de los Usuarios y cliente de juego para que funcione en Fortnite)
<EULA.Header>Exhibir el Contenido UEFN </>(p. ej., mostrar y enseñar su Contenido UEFN a los Usuarios en Fortnite y en capturas de pantalla, vídeos y demás materiales que promocionen Fortnite)
<EULA.Header>Poner el Contenido UEFN a disposición de los Usuarios</> (p. ej., proporcionar acceso a su Contenido UEFN a los Usuarios de Fortnite)
<EULA.Header>Ejecutar el Contenido UEFN </>(p. ej., demostrar su Contenido UEFN al público, incluido en eventos en vivo como ferias comerciales y torneos)
<EULA.Header>Utilizar el Contenido UEFN </>(p. ej., verificar que su Contenido UEFN cumple con estos Términos y resolver cualquier error o problema del Usuario identificado en el CC de Epic o probar su Contenido UEFN)

<EULA.Header>5.2.        Limitaciones a la licencia de Epic sobre el Contenido UEFN.</> La licencia que usted concede a Epic sobre su Contenido UEFN se limita de la siguiente manera:


<EULA.Header>Finalidad limitada.</> Epic solo puede ejercer los derechos de licencia de Contenido UEFN que nos concede para: a) promocionar, comercializar y proporcionar acceso al Contenido UEFN a los Usuarios; b) operar, promocionar, comercializar y prestar soporte a Fortnite; y c) operar, mejorar, actualizar, comercializar y prestar soporte a las Herramientas de creación. Tal promoción y comercialización podría producirse en cualquier medio o soporte que Epic utilice para promocionar su Software y Servicios en general. Epic no utilizará su Contenido UEFN, ni concederá licencia a terceros para utilizarlo, (a) en conjuntos de datos utilizados por Programas de IA Generativa (como se define a continuación en la Sección 8.10), (b) en el desarrollo de Programas de IA Generativa, o (c) como entradas de formación para Programas de IA Generativa.
<EULA.Header>Interacciones de contenido a través de Fortnite.</> Aparte de los fines limitados de promoción y comercialización descritos anteriormente, Epic puede poner a disposición de los usuarios su Contenido UEFN para que funcione a través de Fortnite en todas las plataformas y soportes de juego actuales y futuros; puede alojar información sobre su Contenido UEFN en sus sitios web y servicios; y puede admitir enlaces a su Contenido UEFN desde cualquier canal que admita hipervínculos y demás formas de enlace.
<EULA.Header>Duración permanente.</> La licencia de Epic seguirá vigente hasta que se rescinda este Contrato, tras lo cual la licencia seguirá vigente, pero solo para que Epic pueda continuar poniendo a disposición Contenido UEFN que haya usted aportado a un proyecto o isla de UEFN que no posea (consulte la sección 6.3 a continuación en relación con la Colaboración con otros), aunque solicite eliminar su Contenido UEFN, sus datos o su Cuenta de Epic.
<EULA.Header>Sublicenciable.</> Epic puede sublicenciar partes de esta licencia según lo necesario para ejercer los derechos que se le atribuyen en estos Términos. Por ejemplo, y sin carácter limitativo, Epic puede conceder una sublicencia a filiales y subsidiarias que suministran Fortnite y productos y servicios relacionados con Fortnite, incluidas herramientas y tecnología proporcionada a los Usuarios para crear Contenido (las “<EULA.Header>Herramientas de creación</>”), incluidas consolas, plataformas o servicios donde se pongan a disposición las Herramientas de creación y Fortnite.
<EULA.Header>Mantenimiento y soporte.</> Usted concede a Epic el derecho limitado a realizar dichas modificaciones en su Contenido UEFN según sea necesario para resolver errores, garantizar el cumplimiento o en general dar soporte y mantener su Contenido UEFN durante todo el tiempo que lo ponga a disposición en Fortnite. Epic puede solicitarle que realice las modificaciones en su Contenido UEFN que sean necesarias para resolver errores o para dar soporte y mantener su Contenido UEFN durante el tiempo que lo ponga a disposición en Fortnite. Epic hará todo lo posible por avisarle en relación con cualquier solicitud de este tipo e indicar un plazo durante el cual se deban realizar dichas modificaciones. Si Epic solicita una modificación de este tipo que Epic considera importante para el correcto funcionamiento, el cumplimiento o la seguridad, y usted no realiza las modificaciones solicitadas dentro del plazo indicado, Epic puede eliminar su Contenido UEFN.
<EULA.Header>Sin derecho a compensación.</> A menos que usted lo solicite y Epic acepte su inscripción en el Programa de pago de cooperación de Epic y/o en el Programa de Apoya a un creador, usted no recibirá, ni tiene derecho a esperar, ninguna compensación, honorarios, contraprestación u otra remuneración en relación con su Contenido UEFN, cualquiera que fuere el motivo, incluido el ejercicio por parte de Epic de los derechos que usted le otorgue en estos Términos.

<EULA.Header>5.3.        Derechos limitados que Epic otorga sobre su Contenido UEFN a los Usuarios.</> Para publicar su Contenido UEFN, Epic debe contar con el derecho a proporcionar ese Contenido UEFN a los Usuarios (normalmente denominados derechos de “transferencia”). Los derechos de transferencia que usted concede a Epic en beneficio de sus Usuarios se limitan de la siguiente manera:


<EULA.Header>Interacciones de contenido a través de Fortnite. </>Los Usuarios pueden interactuar con su Contenido UEFN a través de los mismos medios con que Epic pone a disposición su Contenido UEFN, con sujeción a las limitaciones de accesibilidad del anterior apartado 5.2.
<EULA.Header>Duración permanente.</> Los Usuarios pueden tener acceso a su Contenido UEFN durante el tiempo que permanezca en Fortnite, la licencia de Epic seguirá vigente hasta que se rescinda este Contrato, tras lo cual la licencia seguirá vigente, pero solo para que Epic pueda continuar poniendo a disposición Contenido UEFN que haya usted aportado a un proyecto o isla de UEFN que no posea (consulte la sección 6.3 a continuación en relación con la Colaboración con otros), aunque solicite eliminar su Contenido UEFN, sus datos o su Cuenta de Epic.
<EULA.Header>Derechos de transmisión en continuo.</> Los usuarios tienen derecho a transmitir en continuo o grabar el juego de su Contenido UEFN (“<EULA.Header>Vídeos</>”), editar estos Vídeos y promocionarlos utilizando imágenes de juego (que también pueden incluir especificaciones de su Contenido UEFN) en redes sociales y demás plataformas de intercambio de vídeos. Para evitar dudas, y excepto que se disponga lo contrario en este contrato, todos los derechos que Epic concede a sus Usuarios en las políticas de Epic que permiten el uso del Contenido de Fortnite fuera de Fortnite, incluyendo cualquier limitación a esos derechos, se extienden a su Contenido UEFN una vez que usted publique su Contenido UEFN en Fortnite.
<EULA.Header>Finalidad prevista.</> Siempre que no violen las políticas de Epic, los Usuarios pueden utilizar libremente e interactuar con su Contenido UEFN en Fortnite. Usted acepta no demandar ni sostener alegaciones, en ningún foro (incluido en arbitraje), contra ningún usuario que cumpla en general con las políticas de Epic en relación con la interacción o uso por parte de ellos de su Contenido UEFN.

<EULA.Header>5.4.        Su Contenido UEFN le pertenece a Usted.</> Aparte de la licencia limitada que usted concede a Epic, como se establece anteriormente, y de los derechos de Epic sobre sus propios productos y servicios (incluyendo, sin carácter limitativo, Fortnite y UEFN) carecemos de derechos en virtud de estos Términos que emanen de usted o de sus licenciantes sobre Contenido UEFN alguno que usted envíe. Los derechos que usted concede a Epic en el presente documento no constituyen un derecho de propiedad, sino una licencia sobre el Contenido UEFN que usted posee (“<EULA.Header>Derechos digitales</>”). Tiene derecho a utilizar el Contenido que posee y que ha desarrollado en UEFN en cualquiera de sus trabajos actuales y futuros, incluidos trabajos fuera de UEFN, de Unreal Engine y demás servicios de Epic; siempre y cuando no utilice ni vulnere ninguno de los contenidos o marcas comerciales de Epic, o contenido de terceros obtenido a través de UEFN para cuyo uso en esos trabajos usted carezca de licencia.


<EULA.Header>5.5.        Su licencia de características de marca de Epic.</> Además de los derechos que necesitamos para que su Contenido UEFN esté disponible en Fortnite, usted concede a Epic una licencia sobre sus Características de marca que usted incorpore en su Contenido UEFN o que ponga a nuestra disposición en relación con su Contenido UEFN, que nos permite:


<EULA.Header>Utilizar sus Características de marca</> (p. ej., mencionar su nombre de marca en relación con su Contenido UEFN en uno de nuestros tuits)
<EULA.Header>Modificar sus Características de marca</> (p. ej., cambiar el tamaño de los materiales de marca que proporcione para que encajen en una página de resultados de búsqueda)
<EULA.Header>Mostrar sus Características de marca</> (p. ej., presentar sus Características de marca en entradas de blog y medios relativos a UEFN y Fortnite, e incorporar las correspondientes etiquetas para sus islas en UEFN)

<EULA.Header>5.6.        Limitaciones al uso de sus Características de marca por parte de Epic.</> La licencia que usted concede a Epic sobre sus características de marca está limitada de las siguientes maneras:


<EULA.Header>No exclusiva.</> Puede conceder una licencia de sus características de marca a cualquier persona.
<EULA.Header>Modificación limitada.</> Epic solo puede modificar sus características de marca para que sean coherentes con el formato y la disposición del marketing, la promoción y la difusión del Contenido de UEFN con respecto a los usuarios por parte de Epic. Epic no puede alterar sustancialmente sus Características de marca sin su permiso.
<EULA.Header>Uso limitado.</> Epic solo puede utilizar sus Características de marca para ejercer sus derechos en virtud de estos Términos, como por ejemplo, publicitar y poner el Contenido UEFN a disposición de los Usuarios. Este uso incluye la capacidad de Epic de hacer referencia al título de su Contenido UEFN en newsletters, blogs y para la difusión de UGC.

<EULA.Header>6. Su Contenido UEFN y conducta.</>

<EULA.Header>6.1.        </><EULA.Header>Requisitos del Contenido UEFN.</> Debe asegurarse de que su Contenido UEFN cumpla con todas las directrices legales y normativas, y con todas las políticas aplicables de Epic Games, incluyendo, sin carácter limitativo:


<a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Reglas y directrices de contenido de creador de Fortnite</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Directrices de contenido de Epic</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Reglas de la comunidad de Epic</>

Epic no permite actividades que provoquen la infracción de propiedad intelectual a través de UEFN o Fortnite. Solo puede cargar Contenido UEFN si dispone de los derechos para conceder a Epic las licencias descritas anteriormente. Esos derechos pueden provenir del hecho de que los elementos en cuestión son su creación original o del permiso que le hayan dado terceros para utilizar los materiales que ellos crearon. Si no está seguro de si tiene derechos para utilizar algo, no lo incluya en su Contenido UEFN. (Para la música que desea cargar se aplican reglas adicionales, como se explica en la siguiente sección.)


<EULA.Header>6.1.1.        </><EULA.HighlightItalic>Contenido infractor</><EULA.Header>. </>Usted no puede: (a) publicar Contenido UEFN que viole derechos de autor o marcas comerciales, incluido Contenido UEFN que integre propiedad intelectual de terceros (como material con derechos de autor) o Contenido UEFN de otros Creadores; ni (b) incorporar o presentar propiedad intelectual de terceros, incluida propiedad intelectual de terceros que aparezca en Fortnite (p. ej., el Contenido de otros Creadores), en materiales de comercialización o promoción relacionados con su Contenido UEFN, a menos que tenga permiso de ese tercero o cuente con el derecho legal a hacerlo. Usted, en exclusiva, es el único legalmente responsable del Contenido UEFN que ponga a disposición de los usuarios.


<EULA.Header>6.1.2.        </><EULA.HighlightItalic>Requisitos especiales para la musica.</> Su Contenido de UEFN puede incluir música que haya cargado o creado mediante el uso de las herramientas de UEFN. No obstante, deberá ser el titular de pleno derecho de dicha música o haber obtenido las licencias necesarias para cargar, sincronizar y utilizar de cualquier otro modo la grabación sonora y/o la obra musical en UEFN. La licencia que concede a Epic en virtud de la sección 5 del presente contrato es aplicable también a la música que suba, incluidos los derechos de transferencia descritos en la sección 5.3.


Si ha obtenido los consentimientos o licencias necesarios para la música, sublicenciables a Epic, usted es el único responsable de mantener estos consentimientos y licencias y de cumplir con cualquier requisito de información u obligación contractual aplicable a la discográfica, editora, sociedad de gestión colectiva de derechos de autor, organización de gestión colectiva o coautores o intérpretes, así como cualquier pago, cuota u otros costes aplicables a organizaciones como SAG-AFTRA y/o AFM. Si no pudiese obtener y mantener estos consentimientos o licencias en beneficio de Epic, deberá abstenerse de subir música a UEFN.


Sin perjuicio de su obligación de obtener y mantener los consentimientos y licencias descritos anteriormente, usted manifiesta y garantiza que Epic no tiene obligación alguna de pagar cánones en concepto de derechos de autor a terceros, incluidos, sin limitación, el titular de la grabación sonora, el titular de la obra musical o las entidades que representen los derechos de los autores, productores o intérpretes o cualquier sindicato o gremio, u otros terceros, en cualquier parte del mundo, con respecto al uso de su música por parte de Epic y terceros en virtud de las presentes Condiciones.


Cada vez que cargue Contenido de UEFN, realizará las mismas manifestaciones y ofrecerá las mismas garantías con respecto a su Contenido de UEFN que las que ofreció con respecto al UGC en la Sección 5 del EULA de Fortnite.

<EULA.Header>6.1.3.        </><EULA.HighlightItalic>Carácter discrecional</><EULA.Header>.</> Epic no está obligada a alojar, mantener o dar soporte a su Contenido UEFN, ni a comercializar o publicitar su Contenido UEFN, y una vez que haya publicado su Contenido UEFN, Epic no tiene ninguna obligación de continuar alojando las páginas de visualización del Contenido UEFN en Fortnite. Una vez que se publica su Contenido UEFN, Epic puede eliminar o suspender su Contenido UEFN.


<EULA.Header>6.1.4.        </><EULA.HighlightItalic>Notificación.</> Epic hará todo lo posible por avisarle en relación con cualquier acción negativa adoptada al amparo de esta Sección y notificarle cómo apelar la acción, a menos que creamos razonablemente que proceder de tal manera: (a) violaría la ley, las indicaciones de una autoridad con fuerza ejecutiva para la aplicación de la ley, o supondría un riesgo de responsabilidad legal para Epic o nuestras Filiales; (b) pondría en peligro una investigación en curso o la integridad o funcionamiento de Fortnite; o (c) supondría un riesgo de responsabilidad o daños para cualquier usuario, tercero, Epic o nuestras Filiales.


<EULA.Header>6.2.        Limitaciones funcionales sobre el Contenido UEFN.</> Existen ciertos límites a la funcionalidad que usted puede incluir en su Contenido UEFN además de lo prohibido por las reglas y directrices enumeradas anteriormente:


<EULA.Header>Código dañino prohibido.</> Su Contenido UEFN no puede incluir funcionalidades que puedan dañar a Epic o a sus Usuarios, no limitándose dicho daño a daños físicos. Su Contenido UEFN no puede contener virus, software malintencionado, spyware, datos dañados u otros elementos que puedan afectar negativamente a la forma en que otros Usuarios disfrutan de cualquier Servicio de Epic.
<EULA.Header>Llamadas externas no autorizadas.</> Es posible que se le permita habilitar el Contenido UEFN para que se recupere de un identificador de recursos universal. (Consulte la documentación de apoyo para obtener más información sobre lo que se permite). Excepto para los elementos de Contenido UEFN que se permitan recuperar, su Contenido UEFN no puede contener materiales que, después de ser cargados en Epic o descargados por los Usuarios, intenten establecer conexiones con servidores ajenos a los servidores de alojamiento de Epic para el Contenido UEFN. Por ejemplo, su Contenido UEFN no puede "llamar a casa" y transmitirle información de uso directamente a usted o a servidores ajenos a Epic.
<EULA.Header>Exportación prohibida.</> No puede permitir a los usuarios exportar nada de su Contenido UEFN, ya sea en su totalidad o en parte. Lo que pase cuando los usuarios acceden a su Contenido UEFN debe permanecer dentro de Fortnite. Por ejemplo, si su Contenido UEFN permite a los Usuarios crear sus propias creaciones (como un laberinto, una pintura u otra expresión), dichas creaciones solo se pueden utilizar dentro de su Contenido UEFN. Cuando su Contenido UEFN permita dicha creación de usuario, debe asegurarse de que esté claro para los usuarios que no van a poder exportar más tarde sus creaciones.
<EULA.Header>Funcionalidad del dispositivo no disponible.</> UEFN se encuentra actualmente en una versión beta pública y Epic sigue trabajando en el producto. Por lo tanto, Epic puede deshabilitar la funcionalidad de algunos de los dispositivos que ponemos a disposición para su uso en la creación de Contenido UEFN mientras Epic siga trabajando en la mejora de UEFN. También es posible que Epic deba desactivar la funcionalidad de UEFN, al menos temporalmente, en función de cómo se utilice dicho UEFN. Por ejemplo, aunque usted pueda incluir un dispositivo proporcionado por Epic (como un dispositivo Accolade) en su Contenido UEFN, es posible que el dispositivo Accolade no otorgue puntos de experiencia a los Usuarios que accedan a su Contenido UEFN. No se le permite intentar eludir y volver a habilitar un dispositivo y/o una funcionalidad que Epic haya desactivado. Epic intentará mantenerle al corriente sobre la disponibilidad de la funcionalidad de UEFN y la disponibilidad del dispositivo, pero tendrá que probar su Contenido UEFN para asegurarse de que funciona como usted desea.

<EULA.Header>6.3.        Colaboración con otros.</> UEFN incluye una funcionalidad que permite a los creadores colaborar en proyectos de UEFN, cada uno contribuyendo con su propio Contenido UEFN, antes de enviarlo para su publicación a Usuarios de Fortnite. No se le permite utilizar la funcionalidad de colaboración de UEFN para compartir su Contenido UEFN con ninguna persona que no sea un cocreador que utilice el Contenido UEFN de buena fe para desarrollar un Proyecto UEFN con usted o en su nombre. Para mayor claridad, compartir su Contenido de UEFN con otras personas de buena fe para la prueba de juego no infringe esta disposición. Usted será el responsable exclusivo de cualquier reclamación que surja a raíz de Contenido UEFN que comparta en incumplimiento de estos Términos. <EULA.Header>Si Usted no es un adulto (con la mayoría de edad legal donde resida), no puede utilizar esta funcionalidad de colaboración aun después de que un adulto haya aceptado estos Términos en su nombre.</> 


No puede utilizar materiales compartidos por un colaborador aparte del desarrollo del Proyecto UEFN con su colaborador y no puede extraer los materiales para su uso en otros Proyectos UEFN o fuera de UEFN.


Para aquellos que cumplan los requisitos de colaboración, deberán acceder al sitio web de desarrollo creativo de Epic, el Portal de Creador, y pasar por un proceso adicional de verificación de edad. Busque <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/collaborating-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">aquí</> más información sobre el Portal de Creador y su posibilidad de colaborar con otros Creadores en Proyectos UEFN.

Si decide colaborar con otros Creadores en un Proyecto UEFN, usted reconoce que:

Epic no está sujeto a ningún acuerdo con o entre los cocreadores.
Por defecto, solo al Creador designado como propietario de un Proyecto UEFN se le acreditará como creador del proyecto. Cualesquiera códigos asociados con ese Proyecto UEFN se asociarán únicamente con el Creador designado como propietario.
Epic no ofrece ninguna opinión ni asesoramiento sobre el modo en que los cocreadores determinan la propiedad del Contenido UEFN aportado al Proyecto UEFN.
Si cree que se han infringido sus derechos de propiedad intelectual como resultado de las acciones de un cocreador, puede optar por una resolución a través de nuestro proceso de retirada DMCA (consulte la Sección 6.9.1).
<EULA.Header>6.4.        Servicio de control de revisiones de Unreal.</> Epic puede proporcionar acceso al servicio de control de revisiones de Unreall, un depósito de control de revisiones basado en la nube alojado por Epic. El servicio de control de revisiones de Unreal forma parte de UEFN. Busque <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/unreal-revision-control-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">aquí</> más información sobre el servicio de control de revisiones de Unreal de Epic y cómo utilizarlo para gestionar revisiones de sus Proyectos UEFN.


Si se le permite utilizar la funcionalidad de colaboración de UEFN de conformidad con la Sección 6.3 anterior, puede habilitar a los Creadores autorizados que trabajen con usted en un Proyecto UEFN a que accedan a la ubicación del servicio de control de revisiones de Unreal para dicho Proyecto UEFN. Sin embargo, no se le permite utilizar dicho acceso para compartir su Contenido UEFN o el Contenido UEFN de un cocreador con una persona que no sea un cocreador que utilice el Contenido UEFN de buena fe para desarrollar un Proyecto UEFN con usted o en su nombre. Los materiales que cargue en la ubicación del servicio de control de revisiones de Unreal para su(s) proyecto(s) constituyen su Contenido UEFN, y usted concede a Epic la licencia sobre el Contenido UEFN conforme se establece en la Sección 5.


El Control de revisiones de Unreal <EULA.Header>no</> es un sistema de copia de seguridad, sino que está destinado a ayudar a los Creadores a gestionar las revisiones de sus Proyectos UEFN. Usted debe conservar copias locales de todos los archivos que cargue en las ubicaciones del Control de revisiones de Unreal en caso de que sus Proyectos UEFN se vuelvan inaccesibles a través del servicio de control de revisiones de Unreal. El uso que usted haga del Servicio de control de revisiones de Unreal corre por su cuenta y riesgo.

<EULA.Header>6.5.        Contenido de MetaHuman.</> El contenido MetaHuman es "contenido solo para la UE" que únicamente podrá utilizar junto con Unreal Engine y los productos basados en Unreal Engine designados por Epic, como UEFN. Cualquier Contenido de MetaHuman que no sea su Contenido de UEFN (p. ej., Contenido de MetaHuman al que se acceda en una colaboración o demostración) solo puede utilizarse dentro del Proyecto de UEFN que lo contenía.

Epic posee en exclusiva y conservará la propiedad de los derechos de autor, derechos de patente y otros derechos de propiedad intelectual del MetaHuman Creator y de Rig Logic, incluidos los plasmados en el Contenido de MetaHuman. Epic no le cede ni transfiere la propiedad de ningún derecho sobre MetaHuman Creator o Rig Logic. “Rig Logic” es la tecnología patentada de animación facial de Epic aplicada e integrada en MetaHuman Content que incluye conjuntos de reglas que ayudan a las plataformas de trabajo a lograr un rendimiento más realista.

<EULA.Header>6.6.</><EULA.Header>        Eliminación de Contenido UEFN. </>Como se ha indicado anteriormente en la Sección 6.1.3, Epic puede eliminar su Contenido UEFN, a su discreción. Además:


<EULA.Header>Eliminación de Contenido UEFN por Epic.</> Si su Contenido UEFN viola estos Términos, Epic puede eliminar, interrumpir la disponibilidad o negarse a publicar parte o la totalidad de su Contenido UEFN. Epic también puede eliminar su Contenido UEFN en caso de cambio en las leyes, normativas o políticas aplicables que en general pudieren suponer un riesgo para la responsabilidad de Epic, como, por ejemplo, comprometer la integridad o el funcionamiento de UEFN y/o Fortnite.
<EULA.Header>Eliminación de Contenido UEFN por su parte.</> Con excepción de las aportaciones que haya decidido proporcionar a un Proyecto UEFN y que usted no posea (descritas anteriormente en la Sección 5), puede eliminar su Contenido UEFN en cualquier momento. Debe eliminar su Contenido UEFN del Servicio si descubre que carece de los derechos necesarios para conceder la licencia conforme a la Sección 5 de estos Términos.

Para obtener información sobre nuestras prácticas de moderación de contenidos, visite nuestro <EULA.Header>Safety and Security Center</>.


<EULA.Header>6.7.</><EULA.Header>        Suspensión o rescisión del acceso a UEFN y servicios asociados.</> La infracción de estos Términos puede provocar la suspensión temporal de su acceso a UEFN o que se le prohíba de forma permanente la puesta a disposición de los Usuarios de su Contenido UEFN a través de Fortnite, el acceso a UEFN y a sus Servicios, o ambos. Si se ha suspendido o rescindido su acceso a UEFN o su capacidad de poner a disposición de los Usuarios Contenido UEFN a través de Fortnite, no puede utilizar otra cuenta para eludir estas restricciones.


<EULA.Header>6.8.</><EULA.Header>        Suspensión o rescisión de la Cuenta.</> Epic puede cancelar su Cuenta de acuerdo con estos Términos, con las políticas de Epic o con cualquier otro contrato que mantenga con Epic.


<EULA.Header>6.9.</><EULA.Header>        Presunta infracción de IP y otros problemas relacionados con UEFN.</>


<EULA.Header>6.9.1.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Presunta infracción de IP</><EULA.Header>.</> De conformidad con la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital ("DMCA", Digital Millennium Copyright Act) y otra legislación aplicable, Epic ha adoptado la política de rescindir el acceso, en las circunstancias adecuadas que Epic determine, de los Usuarios o titulares de cuentas que se consideren incumplan de forma reincidente los derechos de autor de otras personas. Epic también podrá, a su entera discreción, limitar el acceso a UEFN u otros productos o servicios de Epic o actualizar, transferir, suspender o cancelar las cuentas de cualquier usuario que infrinja los derechos de propiedad intelectual de otros, tanto si se trata de una infracción reiterada como si no.


Si cree que su trabajo se ha utilizado en el sitio web de Epic o en cualquier otro servicio de Epic de manera que constituya una infracción de derechos de autor, consulte nuestra página de <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/infringement" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Denuncia de infracciones</> para saber cómo enviar un Aviso de presunta infracción (“Aviso DMCA”).


<EULA.Header>6.9.2.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Atención al cliente</><EULA.Header>.</> Si tiene algún problema con UEFN, póngase en contacto con el servicio de atención al cliente de Epic.


<EULA.Header>6.10.</><EULA.Header>        Notificación.</> Epic hará todo lo posible por avisarle en relación con cualquier acción negativa adoptada al amparo de esta Sección y notificarle cómo apelar la acción, a menos que creamos razonablemente que proceder de tal manera: (a) violaría la ley, las indicaciones de una autoridad con fuerza ejecutiva para la aplicación de la ley, o supondría un riesgo de responsabilidad legal para Epic o nuestras Filiales; (b) pondría en peligro una investigación en curso o la integridad o funcionamiento de Fortnite; o (c) supondría un riesgo de responsabilidad o daños para cualquier usuario, tercero, Epic o nuestras Filiales.


<EULA.Header>7. Otros asuntos.</>

<EULA.Header>7.1.        Divulgaciones.</> Tanto los Usuarios como su Contenido deben cumplir con todos los requisitos de divulgación legales y reglamentarios, incluidas las divulgaciones sobre avales, si procede.


<EULA.Header>7.2.        Cesión.</> No puede ceder ni transferir sus derechos y obligaciones en virtud de estos Términos a ninguna otra persona por ningún motivo y, a menos que se prohíba lo contrario, todo intento al respecto se considerará nulo y podrá además dar lugar a la rescisión de estos Términos y de su Cuenta.


<EULA.Header>7.3.        Interacción con el EULA de Fortnite.</> Las disposiciones del EULA de Fortnite aplicables al Software y a los Servicios serán igualmente de aplicación a estos Términos y a cualquier disputa o reclamación que tenga con Epic que surja de, o esté relacionada con, estos Términos o UEFN. Entre estas disposiciones del EULA de Fortnite se incluyen los descargos de responsabilidad y la limitación de responsabilidad (Sección 8), la ley y jurisdicción aplicables (Sección 11), así como el arbitraje individual vinculante y la renuncia a demanda colectiva (Sección 12).


<EULA.Header>7.4.        Indemnización.</> En la máxima medida autorizada por la ley aplicable, usted acepta indemnizar, defender y eximir a Epic, sus filiales y empresas subsidiarias y cada uno de los respectivos administradores, agentes, empleados, responsables, sucesores y cesionarios de las anteriores (colectivamente, las “<EULA.Header>Partes de Epic</>”), de y contra todas y cualesquiera reclamaciones de terceros, pérdidas, obligaciones, perjuicios, daños materiales, costes y demás daños que se deriven de reclamaciones o quejas reales o en forma de amenaza en razón de (a) su incumplimiento presunto o real de estos Términos o (b) un acto suyo de negligencia grave o de conducta dolosa. Además, en la medida en que lo permita la ley aplicable, usted acepta responder frente a las Partes de Epic de cualquier reclamación, daño, obligación, coste y gasto de terceros (incluyendo, sin carácter limitativo, los honorarios razonables de abogados externos) que se deriven de su uso de UEFN o de su Contenido UEFN, incluidas reclamaciones de propiedad intelectual relacionadas. Esta disposición seguirá vigente tras el vencimiento o la rescisión de estos Términos.

<EULA.Header>7.5.        Divisibilidad.</> Si alguna disposición de estos Términos fuese o llegase a ser no válida, ilegal o inaplicable en virtud de las leyes o normativas correspondientes de cualquier jurisdicción, dicha disposición se considerará modificada de forma que cumpla con dichas leyes o normativas sin alterar sustancialmente las intenciones de las partes y se aplicará en consecuencia, o bien se verá suprimida, permaneciendo el resto de estos Términos en pleno vigor y efecto.

<EULA.Header>8. Términos definidos.</> 

Como se ha indicado anteriormente, los términos en mayúsculas no definidos aquí tienen los significados que se atribuyen en el EULA de Fortnite. Además de los términos en mayúsculas definidos anteriormente, los siguientes términos tienen los significados especificados conforme se utilizan en estos Términos:

<EULA.Header>8.1.        </>“<EULA.Header>Filial</>” se refiere, con respecto a Epic, a cualquier entidad que, directa o indirectamente, controle, sea controlada por, o esté bajo control común con, dicha Parte, incluyendo (a modo de ejemplo, pero sin carácter limitativo) sus sublicenciatarios y subsidiarias.

<EULA.Header>8.2.        </>“<EULA.Header>Características de marca</>” se refiere a cualquier nombre comercial, marca comercial, denominación comercial, nombre de grupo, identificativo de plataforma, nombre de escena o seudónimo, marca de servicio, logotipo, nombre de dominio u otra característica de marca distintiva de usted o Epic, respectivamente, que sea propiedad (o autorizada bajo licencia) de cualquiera de las partes en cada momento, incluyendo cualquier marca de terceros que usted proporcione a Epic y que pueda exhibirse en relación con la promoción, comercialización, venta, soporte y distribución del Contenido.

<EULA.Header>8.3.         </>“<EULA.Header>Contenido</>”<EULA.Header> </>se refiere al Contenido disponible en Fortnite, las Herramientas de creación o los Proyectos UEFN, incluido el Contenido UEFN, la propiedad intelectual de terceros que se incorpore en lo anterior (“<EULA.Header>Contenido de terceros</>”) y la propiedad intelectual original de Epic (“<EULA.Header>Contenido de Fortnite</>”). Para mayor claridad, el Contenido de Fortnite no es Contenido UEFN ni Contenido de terceros, y viceversa.

<EULA.Header>8.4.        </>“<EULA.Header>Herramientas de creación</>” se refiere a las herramientas de desarrollo (incluido Unreal Editor for Fortnite y Fortnite Creative), sistemas y servicios (incluido el Portal de Creador y las aplicaciones web del Programa de Creadores) que Epic pone a disposición y que permiten a los Creadores desarrollar, modificar y distribuir Contenido que pueda publicarse en Fortnite.

<EULA.Header>8.5</><EULA.Header>.</><EULA.Header>        </>“<EULA.Header>Fortnite</>” se refiere a todo el contenido (incluidas Islas), que o bien ponga a disposición Epic, sus socios, sus Filiales o sus Usuarios, y se ofrezca a través del ecosistema de juegos y/o el cliente de juegos conocido como “Fortnite”,<EULA.Header> </>independientemente del punto de acceso, incluyendo todas las actualizaciones, expansiones y mejoras, así como todas las características sociales, extensiones, cuentas públicas, aplicaciones complementarias y demás canales oficiales asociados con la marca “Fortnite” o las islas de marca compartida “Fortnite”.

<EULA.Header>8.6.</>        “<EULA.Header>Contenido MetaHuman</>” se refiere a los personajes humanos digitales exportados de MetaHuman Creator o creados por o en nombre de Epic.

<EULA.Header>8.7.</><EULA.Header>        “Términos</>” se refiere a estos Términos complementarios al EULA de Fortnite para Unreal Editor for Fortnite.

<EULA.Header>8.8.</><EULA.Header>        </><EULA.Header>“Proyecto UEFN</>” se refiere a una experiencia interactiva completa “reproducible” (p. ej., juegos, eventos, lugares virtuales) creada con UEFN. Cuando un Proyecto UEFN se distribuye en Fortnite y es accesible para los Usuarios, representa una "<EULA.Header>Isla UEFN</>".

<EULA.Header>8.9.</><EULA.Header>        ”Usuario</>” se refiere a cualquier persona física, empresa u otra entidad jurídica que interactúe legalmente con Fortnite de conformidad con las políticas de Epic.

<EULA.Header>8.10.</><EULA.Header>        “Programas de IA generativa</>” se refiere a tecnologías de inteligencia artificial, aprendizaje automático, aprendizaje profundo, redes neuronales o tecnologías similares diseñadas para automatizar la generación o la ayuda en la creación de nuevo contenido, incluyendo, entre otros, contenido de audio, visual o textual. Los programas no cumplen con esta definición de Programas de IA Generativa cuando, por ejemplo y sin carácter limitativo (a) operan únicamente sobre el contenido original (como el redimensionado de imágenes); (b) generan etiquetas para clasificar el contenido de entrada visual; o (c) generan instrucciones para organizar el contenido existente, sin crear nuevo contenido.