<EULA.Header>1. Introducción.</>

El Unreal Editor para Fortnite (Unreal Editor for Fortnite, “<EULA.Header>UEFN</>”) es una herramienta de creación de Epic que permite a los creadores de Contenido (en cada caso, un “<EULA.Header>Creador</>”) crear, desarrollar, modificar o contribuir contenido generado por el usuario en Fortnite (“<EULA.Header>Contenido del UEFN</>”) y cargar, publicar o poner a disposición de otro modo Contenido del UEFN a algunos o todos los usuarios de los Servicios, según se define ese término en el Acuerdo de licencia de usuario final (End User License Agreement, EULA) de Fortnite (el “<EULA.Header>EULA de Fortnite</>”)).

<EULA.Header>2. Acerca de estos Términos.</>

Estos Términos Complementarios al EULA de Fortnite sobre el Unreal Editor para Fortnite (estos “<EULA.Header>Términos</>”) se aplican al uso que usted haga del UEFN. Estos Términos son un contrato entre el Creador que acepta estos Términos (“<EULA.Header>usted</>”, “<EULA.Header>su</>” o “<EULA.Header>suyo</>”) y “Epic” según se define en el EULA de Fortnite (“<EULA.Header>Epic</>”, “<EULA.Header>nosotros”, “nuestro</>” o “<EULA.Header>nos</>”).

Este contrato comienza cuando usted ha aceptado estos Términos y reconoce que ha revisado y acepta regirse por los Términos, no solo de este contrato, sino también los de las políticas de Epic, incluido el <a href="https://www.fortnite.com/eula?sessionInvalidated=true" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">EULA de Fortnite</> (que estos Términos complementan), las <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Reglas sobre el Contenido del Creador</>, las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Pautas sobre el Contenido de Epic</>, las <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Reglas de la Comunidad de Epic</>, la <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Política de Contenido de Aficionados</>, y cualquier otra política o documentación aplicable que Epic pueda publicar o actualizar ocasionalmente a entera discreción de Epic (sujeto a notificación enviada a usted según lo dispuesto en cada documento respectivo). <EULA.Header>Usted debe cumplir con todas las políticas de Epic en todo momento para ser un Creador.</>

Los términos en mayúscula no definidos aquí tienen los significados que se otorgan en el EULA de Fortnite. El UEFN y cualquier servicio puesto a su disposición a través del UEFN (por ejemplo, el servicio de Control de Revisiones de Unreal) constituyen “Software” y “Servicios” en virtud del EULA de Fortnite. <EULA.Header>Si no ha aceptado previamente el EULA de Fortnite, se considerará que ha aceptado el EULA de Fortnite al aceptar estos Términos</>. Lo siguiente es muy importante:

<EULA.Header>LEA ATENTAMENTE ESTOS TÉRMINOS. ESTOS TÉRMINOS REQUERIRÁN QUE USTED Y EPIC RESUELVAN LAS DISPUTAS SOBRE ESTOS TÉRMINOS DE LA MISMA MANERA QUE USTED TIENE PARA RESOLVER LAS DISPUTAS SOBRE FORTNITE. ESTO SIGNIFICA QUE USTED ACEPTA UN ARBITRAJE INDIVIDUAL VINCULANTE PARA LA MAYORÍA DE LAS DISPUTAS, SIN DERECHO DE ACUDIR A UN TRIBUNAL INDIVIDUALMENTE O COMO PARTE DE UNA DEMANDA COLECTIVA. PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN, CONSULTE LA SECCIÓN 12 DEL EULA DE FORTNITE.</>

Es importante que lea y comprenda estos Términos. Si no está de acuerdo con lo que se incluye en estos Términos, no puede usar el UEFN.

<EULA.Header>3. Requisitos de Elegibilidad.</>

<EULA.Header>3.1.        Requisitos de Edad.</> Debe ser mayor de edad en el lugar donde vive (su “jurisdicción de residencia”) para aceptar estos Términos. Por ejemplo, si vive en los Estados Unidos, debe tener 18 años de edad o más para poder aceptar legalmente estos Términos. Si hace clic en el botón “ACEPTAR” a continuación, reconoce que es un adulto, que ha leído estos Términos en su totalidad y que acepta regirse por ellos.

Si usted es el padre, la madre o el tutor de un niño que no cumple con este requisito de edad, debe aceptar estos Términos por su hijo. Si acepta estos Términos por su hijo, usted confirma que es el padre, la madre o el tutor legal del niño y acepta ser plenamente responsable del uso que su hijo haga del UEFN.

<EULA.Header>3.2        Empresas. </>Si acepta estos Términos en nombre de una corporación, sociedad de responsabilidad limitada, sociedad limitada u otra entidad legal, (“<EULA.Header>Empresa</>”), usted declara que tiene autoridad para actuar en nombre de esa Empresa y que dicha Empresa acepta estos Términos. Para mayor claridad, colaborar con otros Creadores, lo que se analiza en la Sección 6.3, no es una Empresa.

<EULA.Header>4. Otorgamiento de Derechos de Epic a Usted.</>

<EULA.Header>4.1.        Otorgamiento de Licencia para Usar el UEFN.</> Epic le otorga un derecho y una licencia limitados, personales, no exclusivos, intransferibles, no sublicenciables y revocables para instalar y usar el UEFN en dispositivos compatibles que usted posee o controla. Los derechos que Epic le otorga están sujetos a estos Términos y usted solo puede hacer uso del UEFN si cumple con todos los términos aplicables.

<EULA.Header>4.2.        Condiciones sobre la Concesión de la Licencia de Epic para Usar el UEFN.</> Solo puede usar el UEFN según lo autorice expresamente Epic en virtud de estos Términos. No puede hacer ni intentar hacer nada de lo siguiente con respecto al UEFN o cualquiera de sus partes:

● Copiar, reproducir, distribuir (incluso a través de un servidor de red), mostrar o usar el UEFN de una manera que no esté expresamente autorizada en estos Términos.
● Vender, alquilar, arrendar, licenciar, distribuir o transferir de otro modo el UEFN.
● Realizar ingeniería inversa, derivar código fuente, modificar, adaptar, traducir, descompilar o desensamblar el UEFN o realizar trabajos derivados basados en el UEFN.
● Usar el UEFN para infringir o violar los derechos de un tercero, lo que incluye, entre otros, cualquier derecho de propiedad intelectual, publicidad o privacidad.
● Usar, exportar o reexportar el UEFN o cualquier información de Usuarios que accedan a su Contenido del UEFN en violación de cualquier ley o reglamentación aplicable.
● Violar cualquiera de las políticas de Epic aplicables a usted, lo que incluye las conductas contrarias al EULA de Fortnite, las Normas de la Comunidad o las Pautas sobre el Contenido del Creador, en su creación de Contenido del UEFN o en el uso de su UEFN, o en sus colaboraciones con otros Creadores.
● Usar el Software como aportación en el entrenamiento para cualquier Programa de IA Generativa o como aportación en base a prompts donde el Programa de IA Generativa entrena sobre los datos de aportación.
● Usar, o permitir que otros usen, personajes digitales de MetaHuman y curvas de animación (o cualquier resultado emitido de estos si son diseñados para replicar la funcionalidad del MetaHuman), a fin de desarrollar o mejorar cualquier base de datos, o entrenar o probar cualquier inteligencia artificial, aprendizaje automático, aprendizaje profundo, redes neuronales o tecnologías similares.

<EULA.Header>4.3.        Licencia de las Características de la Marca Epic para Usted.</> Ya sea que deba usar las características de la marca Epic de conformidad con las políticas de Epic o que esté usando las características de la marca Epic en virtud de los términos permisivos de esas pautas, Epic le otorga una licencia de las características de nuestra marca que le permite hacer lo siguiente:

● Usar las Características de nuestra marca (p. ej., mencionar en un pódcast que su Contenido del UEFN está disponible en Fortnite)
● Mostrar las Características de nuestra marca (p. ej., mostrar el logotipo “Made in Fortnite” [“Hecho en Fortnite”] en un gráfico de lanzamiento de su isla del UEFN)
● Modificar las Características de nuestra marca (p. ej., cambiar el tamaño de nuestro logotipo para incluirlo en su marketing de contenido del UEFN cuando lo permitan las pautas de nuestra marca)

<EULA.Header>4.4.        Restricciones a su Uso de las Características de la marca Epic.</> La licencia que Epic le otorga de las características de nuestra marca está restringida de las siguientes maneras:

● No exclusiva. Podemos licenciar las características de nuestra marca a quienes deseemos.
● Modificación limitada. Usted puede modificar las características de nuestra marca, pero debe cumplir con las pautas de nuestra marca que se ponen a su disposición por escrito en el Portal del Creador. Nos reservamos el derecho de revisar y solicitar modificaciones o la eliminación de cualquier uso de las características de nuestra marca que no cumplan con las pautas de nuestra marca.
● Uso limitado. Solo puede utilizar las características de nuestra marca para comercializar y promover la disponibilidad de su Contenido del UEFN en Fortnite. No puede utilizar las características de nuestra marca si su acceso al UEFN se suspende o finaliza. Dejará de usar las características de nuestra marca si su acceso al UEFN se suspende o finaliza, a petición nuestra, si usted no cumple con las pautas de nuestra marca o no cumple con estos Términos.

<EULA.Header>5. Otorgamiento de Derechos de Usted a Epic.</>

<EULA.Header>5.1.        Otorgamiento de Licencia a Epic.</> En el EULA de Fortnite, usted le otorgó a Epic ciertos derechos con respecto al contenido generado por el usuario (User Generated Content, UGC) creado utilizando el Software o los Servicios de Fortnite. En estos Términos, usted le otorgó a Epic ciertos derechos con respecto a su Contenido del UEFN. Para mayor claridad, y excepto cuando estos Términos se refieran expresamente al EULA de Fortnite, cualquier derecho que le otorgue a Epic sobre su Contenido del UEFN en virtud de esta Sección 5 sustituye y reemplaza cualquier otra concesión de derechos en virtud del EULA de Fortnite, pero solo para su Contenido del UEFN.

Epic necesita su permiso en forma de licencia para poner su Contenido del UEFN a disposición de los Usuarios. Por el presente, usted le otorga a Epic una licencia libre de regalías, irrevocable y no exclusiva del Contenido del UEFN que le permite a Epic hacer lo siguiente:

● Publicar el Contenido del UEFN en Fortnite (p. ej., parte o la totalidad de su Contenido del UEFN puede copiarse en el dispositivo de un Usuario y cliente de juego para operar en Fortnite)
● Mostrar el Contenido del UEFN (p. ej., para mostrar y exhibir su contenido del UEFN a los Usuarios en Fortnite y en capturas de pantalla, videos y otros materiales que promuevan Fortnite)
● Poner el Contenido del UEFN a disposición de los Usuarios (p. ej., para proporcionar acceso a su Contenido del UEFN a los Usuarios de Fortnite)
● Ejecutar el Contenido del UEFN (p. ej., para hacer una demostración de su Contenido del UEFN al público, incluso en eventos en vivo como ferias comerciales y torneos)
● Usar el Contenido del UEFN (p. ej., para verificar el cumplimiento de su Contenido del UEFN con estos Términos y resolver cualquier error o problema del Usuario identificado en el proceso de aseguramiento de la calidad (Quality Assurance, QA) o las pruebas de Epic en relación con su Contenido del UEFN)

<EULA.Header>5.2.        Restricciones a la Licencia del Contenido del UEFN otorgada a Epic.</> La licencia que usted le otorga a Epic de su Contenido del UEFN está restringida de la siguiente manera:

● Propósito limitado. Epic solo puede ejercer los derechos de licencia del Contenido del UEFN que usted nos otorga para: a) promover, comercializar y brindar acceso al Contenido del UEFN a los Usuarios; b) operar, promover, comercializar y brindar soporte a Fortnite; y c) operar, mejorar, actualizar, comercializar y brindar soporte a las Herramientas del Creador. Dicha promoción y marketing pueden realizarse en cualquier medio que Epic utilice para promocionar su Software y Servicios en general. Epic solo usará su Contenido del UEFN, y solo utilizará servicios de terceros para usarlo, a fin de entrenar IA Generativa, según se detalla en la Sección 9.
● Interacciones de Contenido a través de Fortnite. Salvo para los fines limitados de promoción y marketing descritos anteriormente, Epic puede poner su Contenido del UEFN a disposición de los Usuarios para su operación a través de Fortnite en todas las plataformas y medios de juego actuales y futuros, puede alojar información sobre su Contenido del UEFN en sus sitios web y servicios, y puede admitir enlaces a su Contenido del UEFN desde cualquier canal que admita hipervínculos y otras formas de enlace.
● Duración perpetua. La licencia de Epic continuará hasta que estos Términos se rescindan; después de eso, la licencia continúa, pero solo para que Epic pueda continuar poniendo a disposición cualquier Contenido del UEFN que usted haya contribuido a un proyecto o isla del UEFN que usted no posea (consulte la Sección 6.3 a continuación sobre Colaboración con Otras Personas), incluso si usted solicita eliminar su Contenido del UEFN, sus datos o su Cuenta de Epic.
● Sublicenciable. Epic puede sublicenciar partes de esta licencia según sea necesario para ejercer sus derechos establecidos en estos Términos. Por ejemplo, pero sin limitación, Epic puede sublicenciar a filiales y subsidiarias que entregan Fortnite y productos y servicios relacionados con Fortnite, entre los que se incluyen herramientas y tecnología proporcionadas a los Usuarios para crear Contenido (las “Herramientas del Creador”), incluida cualquier consola, plataforma o servicio donde Fortnite y las Herramientas del Creador estén disponibles.
● Mantenimiento y soporte. Usted le otorga a Epic el derecho limitado de realizar las modificaciones a su Contenido del UEFN que sean necesarias para resolver errores, garantizar el cumplimiento o, de otro modo, brindar soporte a y mantener su Contenido del UEFN durante el tiempo que usted lo ponga a disposición en Fortnite. Epic puede solicitar que usted realice las modificaciones a su Contenido del UEFN que sean necesarias para resolver errores o, de otro modo, brindar soporte a y mantener su Contenido del UEFN durante el tiempo que usted lo ponga a disposición en Fortnite. Epic hará todos los esfuerzos comerciales razonables para notificarlo en relación con dicha solicitud y establecer un plazo durante el cual se deben realizar dichas modificaciones. Si Epic solicita una modificación de este tipo que Epic considera importante para la operación, el cumplimiento o la seguridad adecuados, y usted no realiza las modificaciones solicitadas dentro del plazo establecido, Epic puede eliminar su Contenido del UEFN.
● Sin derecho a compensación. A menos que usted lo solicite y Epic acepte su inscripción en el Programa de Pago por Participación de Epic o el Programa Respaldo a Creadores, usted no recibirá, y no tendrá derecho a esperar, ninguna compensación, tarifa, consideración u otra remuneración en relación con su Contenido del UEFN por ningún motivo, incluido el ejercicio por parte de Epic de los derechos que usted le otorga a Epic en estos Términos.

<EULA.Header>5.3.        Derechos Limitados que Epic Otorga de su Contenido del UEFN a los Usuarios.</> Para publicar su Contenido del UEFN, Epic debe tener derecho a proporcionar ese Contenido del UEFN a los Usuarios (generalmente denominados derechos de “transferencia”). Los derechos de transferencia que usted le otorga a Epic en beneficio de sus Usuarios están restringidos de la siguiente manera:

● Interacciones de Contenido a través de Fortnite. Los Usuarios pueden interactuar con su Contenido del UEFN a través de los mismos medios en que Epic pone a disposición su Contenido del UEFN, sujeto a las restricciones de accesibilidad de la Sección 5.2 anterior.
● Duración perpetua. Los Usuarios pueden tener acceso a su Contenido del UEFN mientras este permanezca en Fortnite; después de eso, la licencia continúa, pero solo para que Epic pueda continuar poniendo a disposición cualquier Contenido del UEFN que usted haya contribuido a un proyecto o isla del UEFN que usted no posea (consulte la Sección 6.3 a continuación sobre Colaboración con Otras Personas), incluso si usted solicita eliminar su Contenido del UEFN, sus datos o su Cuenta de Epic.
● Derechos de transmisión. Los usuarios tienen derecho a transmitir o grabar el juego de su Contenido del UEFN (“Videos”) y editar estos Videos y promocionar estos Videos utilizando imágenes del juego (que también pueden incluir imágenes de su Contenido del UEFN) en las redes sociales y otras plataformas de intercambio de videos. Para evitar cualquier duda, y salvo que se disponga lo contrario en este Acuerdo, todos los derechos que Epic otorga a sus Usuarios en las políticas de Epic que permiten el uso del Contenido de Fortnite fuera de Fortnite, incluida cualquier restricción a esos derechos, se extienden a su Contenido del UEFN una vez que usted publica su Contenido del UEFN en Fortnite.
● Propósito previsto. Siempre y cuando no infrinjan ninguna política de Epic, los Usuarios pueden usar e interactuar libremente con su Contenido del UEFN en Fortnite. Usted se compromete a no demandar a ningún Usuario que de otro modo cumpla con las políticas de Epic en relación con la interacción o el uso que haga de su Contenido del UEFN, y a no presentar reclamos en contra de este Usuario en ningún foro (incluido el arbitraje).

<EULA.Header>5.4.        Su Contenido del UEFN es Suyo.</> Además de la licencia limitada que usted le otorga a Epic anteriormente y los derechos de Epic sobre sus productos y servicios (incluidos, entre otros, Fortnite y el UEFN), usted o sus licenciantes no nos otorgan, en virtud de estos Términos, derecho alguno sobre cualquier Contenido del UEFN que usted envíe. Los derechos que usted le otorga a Epic mediante el presente no son un derecho de propiedad, sino una licencia del Contenido del UEFN que usted posee (“<EULA.Header>Derechos Digitales</>”). Tiene derecho a usar el Contenido que posee y que ha desarrollado en el UEFN en cualquiera de sus trabajos actuales y futuros, incluidos trabajos fuera del UEFN, Unreal Engine y otros servicios de Epic; siempre que no use ni infrinja ningún contenido o marca comercial de Epic, o contenido de terceros obtenido a través del UEFN para el que no tenga licencia de uso en esos trabajos.

<EULA.Header>5.5.        Su Licencia de las Características de la Marca Otorgada a Epic.</> Además de los derechos que requerimos para hacer que su Contenido del UEFN esté disponible en Fortnite, usted le otorga a Epic una licencia para sus Características de la Marca que usted incorpora en su Contenido del UEFN o pone a nuestra disposición en relación con su Contenido del UEFN, que nos permite hacer lo siguiente:

● Usar sus Características de la Marca (p. ej., mencionar su nombre de marca en relación con su Contenido del UEFN en uno de nuestros tuits)
● Modificar sus Características de la Marca (p. ej., cambiar el tamaño de los materiales de la marca que usted proporciona para que quepan en una página de resultados de búsqueda)
● Exhibir sus Características de la Marca (p. ej., presentar sus características de la marca en publicaciones de blog y medios relacionados con el UEFN y Fortnite, e incorporar etiquetas adecuadas para sus islas en el UEFN)

<EULA.Header>5.6.        Restricciones al Uso que hace Epic de sus Características de la Marca.</> La licencia que usted le otorga a Epic de sus características de la marca está restringida de las siguientes maneras:

● No exclusiva. Puede licenciar sus características de la marca a cualquier persona.
● Modificación limitada. Epic solo puede modificar las características de su marca para que sean coherentes con el formato y la disposición de marketing, promoción y presentación del contenido del UEFN que Epic pone a disposición de los usuarios. Epic no puede modificar materialmente sus características de la marca sin su permiso.
● Uso limitado. Epic solo puede usar sus características de la marca para ejercer sus derechos en virtud de estos Términos, como comercializar el Contenido del UEFN y ponerlo a disposición de los Usuarios. Este uso incluye la capacidad de Epic de hacer referencia al título de su Contenido del UEFN en boletines informativos, blogs y en la presentación del UGC.

<EULA.Header>6. Su Contenido del UEFN y Conducta.</>

<EULA.Header>6.1.        Requisitos de Contenido del UEFN.</> Debe asegurarse de que su Contenido del UEFN cumpla con todas las pautas legales y regulatorias, y todas las políticas aplicables de Epic Games, incluidas, entre otras las siguientes:

● Reglas y pautas sobre el Contenido del Creador en Fortnite
● Pautas sobre el Contenido de Epic
● Reglas de la Comunidad de Epic

Epic no permite actividades de violación de propiedad intelectual a través del UEFN o Fortnite. Solo puede cargar Contenido del UEFN si tiene derechos para otorgar a Epic las licencias descritas anteriormente. Esos derechos pueden provenir del hecho de que las cosas sean su creación original o del permiso que otras personas le hayan otorgado para usar los materiales que crearon. Si no está seguro de si tiene derechos para usar algo, no lo incluya en su Contenido del UEFN. (Se aplican reglas adicionales a la música que desea cargar, como explicamos en la siguiente sección).

<EULA.Header>6.1.1.        </><EULA.HighlightItalic>Contenido Infractor</><EULA.Header>. </>Usted no puede: (a) publicar Contenido del UEFN que infrinja derechos de autor o marcas comerciales, incluido el Contenido del UEFN que incluye propiedad intelectual de terceros (como material protegido por derechos de autor) o el Contenido del UEFN de otros Creadores; o (b) incorporar o presentar propiedad intelectual de terceros, incluida la propiedad intelectual de terceros que aparece en Fortnite (p. ej., el Contenido de otros Creadores), en materiales de marketing o promocionales relacionados con su Contenido del UEFN, a menos que tenga permiso de esa parte o tenga derecho legal para hacerlo. Usted y solamente usted es legalmente responsable del Contenido del UEFN que pone a disposición de los Usuarios.

<EULA.Header>6.1.2.        </><EULA.HighlightItalic>Requisitos Especiales para Música.</> Su Contenido del UEFN puede incluir música que haya cargado o creado a través del uso de herramientas del UEFN. Sin embargo, usted debe poseer completamente esa música o debe haber obtenido las licencias necesarias para cargar, sincronizar y usar de otro modo la grabación de sonido y/o el trabajo musical en el UEFN. La licencia que usted le otorga a Epic de conformidad con la Sección 5 de este acuerdo también se aplica a la música que usted carga, incluidos los derechos de transferencia descritos en la Sección 5.3.

Si ha obtenido los consentimientos o licencias necesarios para música, sublicenciables a Epic, usted es el único responsable de mantener estos consentimientos y licencias y de cumplir con cualquier requisito de presentación de informes u obligaciones contractuales aplicables para la discográfica, el editor, la sociedad de derechos de interpretación, la organización de gestión colectiva o los coescritores o intérpretes, así como cualquier pago, honorario u otros costos aplicables a organizaciones como SAG-AFTRA y/o AFM. Si no puede obtener y mantener estos consentimientos o licencias para beneficio de Epic, no debe cargar música al UEFN.

Sin limitar su obligación de obtener y mantener los consentimientos y licencias descritos anteriormente, declara y garantiza que Epic no tiene obligación de pagar regalías a ningún tercero, incluido, entre otros, el propietario de la grabación de sonido, el propietario de la obra musical, o entidades que representan los derechos de los autores, derechos de productores o intérpretes o cualquier sindicato o gremio, u otros terceros, en cualquier parte del mundo, con respecto al uso de su música por parte de Epic y otros en virtud de estos Términos.

Cada vez que carga Contenido del UEFN, usted realiza las mismas declaraciones y garantías con respecto a su Contenido del UEFN que hizo con respecto al UGC en la Sección 5 del EULA de Fortnite.

<EULA.Header>6.1.3.        </><EULA.HighlightItalic>Discrecional</><EULA.Header>.</> Epic no está obligado a alojar, mantener o brindar soporte su Contenido del UEFN, ni a comercializar o publicitar su Contenido del UEFN, y una vez que usted haya publicado su Contenido del UEFN, Epic no tiene la obligación de continuar alojando las páginas de exhibición del Contenido del UEFN en Fortnite. Una vez que se publique su Contenido del UEFN, Epic puede eliminar o suspender su Contenido del UEFN.

<EULA.Header>6.1.4.        </><EULA.HighlightItalic>Notificaciones.</> Epic hará todos los esfuerzos comerciales razonables para notificarlo en relación con cualquier medida negativa tomada de acuerdo con esta Sección y cómo apelar la medida, a menos que creamos razonablemente que hacerlo: (a) violaría la ley, la directiva de una autoridad de aplicación de la ley, o de otro modo supondría un riesgo de responsabilidad jurídica para Epic o nuestras Filiales; (b) comprometería una investigación en curso o la integridad u operación de Fortnite; o (c) de otro modo supondría un riesgo de responsabilidad o daño para cualquier Usuario, un tercero, Epic o nuestras Filiales.

<EULA.Header>6.2.        Limitaciones Funcionales en el Contenido del UEFN.</> Existen algunos límites en la funcionalidad que puede incluir en su Contenido del UEFN además de lo que prohíben las reglas y pautas mencionadas anteriormente:

● Sin código perjudicial. Su Contenido del UEFN no puede incluir funcionalidades que puedan provocar daños a Epic o a sus Usuarios, y dichos daños no se limitan a daños físicos. Su Contenido del UEFN no puede contener virus, malware, spyware, datos corruptos u otros elementos que puedan afectar negativamente la forma en que otros Usuarios disfrutan de los Servicios de Epic.
● Sin llamadas externas no autorizadas. Es posible que se le permita habilitar el Contenido del UEFN para que se recupere mediante un identificador de recursos universal. (Consulte la documentación de respaldo para obtener más información sobre lo que está permitido). Excepto por los elementos del Contenido del UEFN que se permiten recuperar, su Contenido del UEFN no puede contener materiales que, después de ser cargados a Epic o descargados por los Usuarios, intenten establecer conexiones con servidores fuera de los servidores de alojamiento de Epic para el Contenido del UEFN. Por ejemplo, su Contenido del UEFN no puede “llamar a casa” y transmitir información de uso directamente a usted o a servidores que no sean de Epic.
● Sin exportación. Usted no puede permitir que los usuarios exporten nada de su Contenido del UEFN, ya sea en su totalidad o en parte, y lo que sucede cuando los Usuarios acceden a su Contenido del UEFN debe permanecer dentro de Fortnite. Por ejemplo, si su Contenido del UEFN permite a los Usuarios crear sus propias creaciones (como un laberinto, una pintura u otra forma de expresión), dichas creaciones solo pueden utilizarse dentro de su Contenido del UEFN. Cuando su Contenido del UEFN permita dicha creación por parte de los Usuarios, usted debe asegurarse de que quede claro para los Usuarios que no podrán exportar sus creaciones más adelante.
● Funcionalidad de dispositivos no disponibles. El UEFN se encuentra actualmente en una versión beta pública y Epic continúa trabajando en el producto. Como tal, Epic puede deshabilitar la funcionalidad de algunos de los dispositivos que ponemos a disposición para su uso en la creación de Contenido del UEFN, mientras Epic trabaja para mejorar el UEFN. También es posible que Epic necesite desactivar la funcionalidad del UEFN, al menos temporalmente, en función de cómo se utilice el UEFN. Por ejemplo, aunque pueda incluir un dispositivo proporcionado por Epic (como un dispositivo de Galardón) en su Contenido del UEFN, es posible que el dispositivo de Galardón no otorgue puntos de experiencia a los Usuarios que acceden a su Contenido del UEFN. No se le permite intentar eludir y volver a habilitar dicho dispositivo o funcionalidad que Epic haya desactivado. Epic se esforzará por mantenerlo actualizado sobre la disponibilidad de la funcionalidad del UEFN y la disponibilidad del dispositivo, pero usted deberá probar su Contenido del UEFN para asegurarse de que funcione como usted espera.

<EULA.Header>6.3.        Colaboración con Otras Personas.</> La UEFN incluye funcionalidad para permitir que los Creadores colaboren en los Proyectos del UEFN, cada uno aportando su propio Contenido del UEFN, antes de enviarlo para su publicación a los Usuarios de Fortnite. No se le permite utilizar la funcionalidad de colaboración del UEFN para compartir su Contenido del UEFN con nadie que no sea un Cocreador que utilice el Contenido del UEFN de buena fe para desarrollar un Proyecto del UEFN con usted o en su nombre. Para mayor claridad, compartir su Contenido del UEFN con otras personas de buena fe para realizar pruebas de juego no viola esta disposición. Usted es el único responsable de cualquier fundamento de acción que surja de cualquier Contenido del UEFN que comparta en violación de estos Términos. <EULA.Header>Si usted no es un adulto (no tiene la mayoría de edad legal en el lugar donde vive), no puede usar esta funcionalidad de colaboración incluso después de que un adulto haya aceptado estos Términos en su nombre.</> 

No puede usar materiales compartidos por un colaborador aparte del desarrollo del Proyecto del UEFN con su colaborador y no puede extraer los materiales para su uso en otros Proyectos del UEFN o fuera del UEFN.

Aquellas personas elegibles para la colaboración deberán acceder al sitio web de desarrollo del modo Creativo de Fortnite de Epic, el Portal del Creador, y pasar por un proceso adicional de verificación de edad. Encuentre <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/collaborating-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">aquí</> más información sobre el Portal del Creador y su capacidad para colaborar con otros Creadores en proyectos del UEFN.

Si elige colaborar con otros Creadores en un Proyecto del UEFN, usted reconoce lo siguiente:

● Epic no está obligado por ningún acuerdo entre Cocreadores.
● De manera predeterminada, solo el Creador designado como propietario de un Proyecto del UEFN se atribuirá como el creador del proyecto. Cualquier código asociado con ese Proyecto del UEFN se asociará solo con el Creador designado como propietario.
● Epic no ofrece ninguna opinión ni asesoramiento sobre cómo los Cocreadores determinan la propiedad de cualquier Contenido del UEFN que se contribuya al Proyecto del UEFN.
● Si cree que se han infringido sus derechos de propiedad intelectual como resultado de las acciones de un Cocreador, puede buscar una resolución a través de nuestro proceso de eliminación según la Ley de Derechos de Autor de la Era Digital (Digital Millennium Copyright Act, DMCA) (consulte la Sección 6.9.1).

<EULA.Header>6.4.        Servicio de Control de Revisiones de Unreal.</> Epic puede proporcionar acceso al servicio de Control de Revisiones de Unreal, un repositorio de control de revisiones basado en la nube alojado por Epic. El servicio de Control de Revisiones de Unreal es parte del UEFN. Encuentre <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/unreal-revision-control-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">aquí</> más información sobre el servicio de Control de Revisiones de Unreal de Epic y cómo utilizarlo para gestionar revisiones de sus Proyectos del UEFN.

Si a usted se le permite utilizar la funcionalidad de colaboración del UEFN de conformidad con la Sección 6.3 anterior, puede permitir que los Creadores autorizados que trabajan con usted en un Proyecto del UEFN accedan a la ubicación del servicio de Control de Revisiones de Unreal para dicho Proyecto del UEFN. Sin embargo, no se le permite utilizar dicho acceso para compartir su Contenido del UEFN o el Contenido del UEFN de un Cocreador con nadie que no sea un Cocreador que utilice el Contenido del UEFN de buena fe para desarrollar un Proyecto del UEFN con usted o en su nombre. Los materiales que cargue en la ubicación del servicio de Control de Revisiones de Unreal para sus proyectos constituyen su Contenido del UEFN y usted le otorga a Epic la licencia del Contenido del UEFN según se establece en la Sección 5.

El Control de Revisiones de Unreal <EULA.Header>no</> es un sistema de copia de seguridad, sino que está destinado a ayudar a los Creadores a gestionar las revisiones de sus Proyectos del UEFN. Debe conservar copias locales de todos los archivos que cargue en las ubicaciones de Control de Revisiones de Unreal en caso de que sus Proyectos del UEFN se vuelvan inaccesibles a través del servicio de Control de Revisiones de Unreal. Su uso del servicio de Control de Revisiones de Unreal es bajo su propio riesgo.

<EULA.Header>6.5.        Eliminación del Contenido del UEFN. </>Como se indicó anteriormente en la Sección 6.1.3, Epic puede eliminar su Contenido del UEFN, a su entera discreción. Adicionalmente:

<EULA.Header>Eliminación del Contenido del UEFN por parte de Epic.</> Si su Contenido del UEFN viola estos Términos, Epic puede eliminar o suspender la disponibilidad de parte o la totalidad de su Contenido del UEFN o negarse a publicarlo. Epic también puede eliminar su Contenido del UEFN en caso de cualquier cambio en las leyes, reglamentaciones o políticas aplicables que de otro modo supondrían un riesgo de responsabilidad para Epic, lo que incluye comprometer la integridad o el funcionamiento del UEFN o Fortnite.

<EULA.Header>Eliminación del Contenido del UEFN por parte de Usted.</> Excepto por sus contribuciones que eligió proporcionar a un proyecto del UEFN y de las que no es propietario (descrito anteriormente en la Sección 5), puede eliminar su Contenido del UEFN en cualquier momento. Debe eliminar su Contenido del UEFN del Servicio si descubre que no tiene los derechos necesarios para otorgar la licencia establecida en la Sección 5 de estos Términos.

Para obtener más información sobre nuestras prácticas de moderación de contenido, visite nuestro <a href="https://safety.epicgames.com" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Centro de Seguridad y Protección</>.

<EULA.Header>6.6.        Suspender o Finalizar el Acceso al UEFN y los Servicios Asociados.</> La violación de estos Términos puede dar lugar a que su acceso al UEFN se suspenda temporalmente o a que se le prohíba permanentemente poner su Contenido del UEFN a disposición de los Usuarios a través de Fortnite, o acceder al UEFN y sus Servicios, o ambas cosas. Si su acceso al UEFN o su capacidad de poner el Contenido del UEFN a disposición de los Usuarios a través de Fortnite se ha suspendido o finalizado, no puede usar otra Cuenta para eludir estas restricciones.

<EULA.Header>6.7.        Suspender o Cancelar la Cuenta.</> Epic puede cancelar su Cuenta de acuerdo con estos Términos, las políticas de Epic o cualquier otro acuerdo que usted tenga con Epic.

<EULA.Header>6.8.        Presunta Infracción de PI y otros Problemas Relacionados con el UEFN.</>

<EULA.Header>6.8.1.        </><EULA.HighlightItalic>Presunta Infracción de PI</><EULA.Header>.</> De conformidad con la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital (Digital Millennium Copyright Act, “DMCA”) y otras leyes aplicables, Epic ha adoptado la política de cancelar, en circunstancias apropiadas según lo determine Epic, a Usuarios o titulares de cuentas que se consideren infractores reincidentes de los derechos de autor de otras personas. Epic también puede, a su entera discreción, limitar el acceso al UEFN o a otros productos o servicios de Epic, o actualizar, transferir, suspender o cancelar las cuentas de cualquier usuario que infringiese los derechos de propiedad intelectual (PI) de otras personas, independientemente de que hubiese o no reincidencia.

Si cree que su trabajo se ha utilizado en el sitio web de Epic o en cualquier otro servicio de Epic de una manera que constituye una violación de derechos de autor, consulte nuestra página <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/infringement" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Informe de infracción</> para saber cómo enviar un Aviso de presunta infracción (“Aviso en virtud de la DMCA”).

<EULA.Header>6.8.2.        </><EULA.HighlightItalic>Atención al Cliente</><EULA.Header>.</> Si tiene algún problema con el UEFN, comuníquese con el servicio de atención al cliente de Epic.

<EULA.Header>6.9.        Notificaciones.</> Epic hará todos los esfuerzos comerciales razonables para notificarlo en relación con cualquier medida negativa tomada de acuerdo con esta Sección y cómo apelar la medida, a menos que creamos razonablemente que hacerlo: (a) violaría la ley, la directiva de una autoridad de aplicación de la ley, o de otro modo supondría un riesgo de responsabilidad jurídica para Epic o nuestras Filiales; (b) comprometería una investigación en curso o la integridad u operación de Fortnite; o (c) de otro modo supondría un riesgo de responsabilidad o daño para cualquier Usuario, un tercero, Epic o nuestras Filiales.

<EULA.Header>7. Otros Asuntos.</>

<EULA.Header>7.1.        Divulgaciones.</> Tanto los Usuarios como su Contenido deben cumplir con todos los requisitos legales y regulatorios de divulgación, incluidas las divulgaciones de respaldo, cuando corresponda.

<EULA.Header>7.2.        Cesión.</> No puede ceder ni transferir sus derechos y obligaciones en virtud de estos Términos a ninguna otra persona por ningún motivo, y a menos que se prohíba lo contrario, cualquier intento de hacerlo se considerará nulo y también puede dar lugar a la rescisión de estos Términos y de su Cuenta.

<EULA.Header>7.3.        Interacción con el EULA de Fortnite.</> Las disposiciones del EULA de Fortnite aplicables al Software y los Servicios se aplicarán a estos Términos y a cualquier disputa o reclamo que usted pueda tener con Epic que surja de estos Términos o el UEFN, o se relacione con estos. Esas disposiciones del EULA de Fortnite incluyen las exenciones de responsabilidad y la limitación de responsabilidad (Sección 8), las leyes aplicables y la jurisdicción (Sección 11), y el arbitraje individual vinculante y la renuncia a las demandas colectivas (Sección 12).

<EULA.Header>7.4.        Indemnización.</> En la máxima medida autorizada por la ley aplicable, usted acepta indemnizar, defender y eximir a Epic, sus subsidiarias, y sociedades afiliadas, así como a cada uno de sus respectivos directores, funcionarios, empleados, agentes, sucesores y cesionarios (en conjunto, las “<EULA.Header>Partes de Epic</>”), de toda responsabilidad, reclamo de terceros, pérdida, responsabilidad, lesión, daño a la propiedad, costo o perjuicio que surjan de reclamos o causas de acción reales o inminentes por (a) su incumplimiento real o supuesto de estos Términos; o (b) su negligencia grave o conducta indebida intencional. Además, en la máxima medida autorizada por la ley aplicable, usted acepta defender, indemnizar y eximir a las Partes de Epic de y contra todo reclamo de terceros, daño, responsabilidad, costo y gasto (incluidos, entre otros, los honorarios razonables de abogados externos) que surjan de su uso del UEFN o su Contenido del UEFN, incluidos los reclamos de propiedad intelectual relacionadas. Esta disposición seguirá vigente tras el vencimiento o la rescisión de estos Términos.

<EULA.Header>7.5.        Divisibilidad.</> Si alguna disposición de estos Términos es o se vuelve o se considera inválida, ilegal o inaplicable en virtud de las leyes o reglamentaciones aplicables de cualquier jurisdicción, dicha disposición se considerará enmendada para cumplir con dichas leyes o reglamentaciones sin alterar sustancialmente las intenciones de las partes y se aplicará en consecuencia, o se eliminará y el resto de estos Términos permanecerá en plena vigencia y efecto.

<EULA.Header>8. Términos Definidos.</> 

Como se indicó anteriormente, los términos en mayúscula no definidos aquí tienen los significados que se otorgan en el EULA de Fortnite. Además de los términos en mayúsculas definidos anteriormente, los siguientes términos tienen estos significados especificados según se utilizan en estos Términos:

<EULA.Header>8.1.        </>“<EULA.Header>Filial</>” significa, con respecto a Epic, cualquier entidad que directa o indirectamente controle, sea controlada por, o esté bajo control común con dicha Parte, incluidos, a modo de ejemplo y entre otros, sus sublicenciatarios y subsidiarias.

<EULA.Header>8.2.        </>“<EULA.Header>Características de la Marca</>” se refiere a cualquier nombre comercial, marca comercial, nombre con el que se opera comercialmente, nombre de grupo, identificador de plataforma, nombre artístico o seudónimo, marca de servicio, logotipo, nombre de dominio u otra característica de marca distintiva de usted o Epic, respectivamente, como propiedad (o que se obtenga mediante licencia) de cualquiera de las partes ocasionalmente, incluida cualquier marca de terceros proporcionada a Epic por usted que pueda mostrarse en relación con la promoción, marketing, venta, soporte y distribución del Contenido.

<EULA.Header>8.3.         </>“<EULA.Header>Contenido</>”<EULA.Header> </>se refiere al Contenido disponible en Fortnite, las Herramientas del Creador o los Proyectos del UEFN, que incluyen el Contenido del UEFN, la propiedad intelectual de terceros que puede incorporarse en los anteriores (“<EULA.Header>Contenido de Terceros</>”) y la propiedad intelectual original de Epic (“<EULA.Header>Contenido de Fortnite</>”). Para mayor claridad, el Contenido de Fortnite no es Contenido del UEFN ni Contenido de Terceros, y viceversa.

<EULA.Header>8.4.        </>“<EULA.Header>Herramientas del Creador</>” significa las herramientas de desarrollo (incluido Unreal Editor para Fortnite y el modo Creativo de Fortnite), los sistemas y los servicios (incluido el Portal del Creador y las aplicaciones web del Programa del Creador) que Epic pone a disposición y que permiten a los Creadores desarrollar, modificar y distribuir Contenido que puede publicarse en Fortnite.

<EULA.Header>8.5        </>“<EULA.Header>Fortnite</>” significa todo el contenido (incluidas las Islas), ya sea que se ponga a disposición por parte de Epic, sus socios, sus Filiales o sus Usuarios, y que se ofrezca a través del ecosistema de juegos o cliente de juegos conocido como “Fortnite”,<EULA.Header> </>independientemente del punto de acceso, incluidas todas las actualizaciones, expansiones y mejoras, así como todas las características sociales, extensiones, cuentas públicas, aplicaciones complementarias y otros canales oficiales asociados con la marca “Fortnite” o las Islas de marca compartida “Fortnite”.

<EULA.Header>8.6.        “Términos</>” significa estos Términos Complementarios al EULA de Fortnite sobre el Unreal Editor para Fortnite.

<EULA.Header>8.7.        “Proyecto del UEFN</>” se refiere a una experiencia interactiva completa “a la que se puede jugar” (p. ej., juegos, eventos, lugares virtuales) creada mediante el UEFN. Cuando un proyecto del UEFN se distribuye en Fortnite y es accesible para los Usuarios, representa una “<EULA.Header>Isla del UEFN</>”.

<EULA.Header>8.8.        “Usuario</>” significa cualquier persona física, compañía u otra entidad legal que interactúe legalmente con Fortnite de conformidad con las políticas de Epic.

<EULA.Header>8.9.        “Programas de IA Generativa</>” significa inteligencia artificial, aprendizaje automático, aprendizaje profundo, redes neuronales o tecnologías similares diseñadas para automatizar la generación de, o ayudar en la creación de, contenido nuevo, incluido, entre otros, contenido de audio, visual o basado en texto. Los programas no cumplen con esta definición de Programas de IA Generativa cuando, a modo de ejemplo no taxativo, (a) operan únicamente según el contenido original (como la ampliación de imágenes); (b) generan etiquetas para clasificar el contenido de entrada visual; o (c) generan instrucciones para organizar el contenido existente, sin crear contenido nuevo.

9. Entrenamiento de Inteligencia Artificial

Epic acepta no utilizar su Contenido, ni licenciar su Contenido a terceros para el uso, en el entrenamiento de Programas de IA Generativa, salvo para los fines únicos descritos en esta sección.

Epic utiliza inteligencia artificial y tecnologías de aprendizaje automático para los siguientes fines:

● Clasificar contenidos a fin de mantener el cumplimiento de nuestras Pautas sobre el Contenido y Normas de la Comunidad, por ejemplo, al identificar contenido peligroso e ilegal, fraude, spam, automatización no autorizada, cuentas falsas, y contenido, usos o interacciones que podrían infringir nuestras normas.
● Proporcionar búsqueda, recomendaciones y descubrimiento de contenido.
● Incorporar comentarios que usted proporciona explícitamente al Asistente de Desarrollo de Epic (usando los botones 👍 or 👎) para entrenar a la IA según su prompt y la respuesta de la IA.
● Mejorar nuestra tecnología de localización al entrenarla sobre sus correcciones a nuestros resultados localizados automáticos, salvo que usted se excluya de hacerlo.