<EULA.Header>1.	Introducción</>

Unreal Editor para Fortnite (“<EULA.Highlight>UEFN</>”) es una herramienta de creación que permite a las personas crear, desarrollar, modificar o contribuir contenido en Fortnite (el “<EULA.Highlight>Contenido de UEFN</>”), así como cargar, publicar o de otro modo poner Contenido de UEFN a disposición de otros usuarios de Productos con licencia. En este documento, se hará referencia a una persona que utiliza UEFN para crear Contenido de UEFN como “<EULA.Highlight>Desarrollador</>,” y todo el Contenido en el juego creado, ofrecido, mostrado, puesto a disposición u organizado por los Desarrolladores es “<EULA.Highlight>Contenido hecho por el Desarrollador</>”. Las islas son un ejemplo de Contenido realizado por el Desarrollador. Epic proporciona herramientas para que los Desarrolladores las utilicen (las “<EULA.Highlight>Herramientas para Desarrolladores</>”), y UEFN es una de esas herramientas. “<EULA.Highlight>Usuario</>” se refiere a cualquier persona física, empresa u otra entidad legal que interactúe legalmente con Fortnite, de conformidad con las políticas de Epic.

Estos Términos complementarios de Unreal Editor para Fortnite (los “<EULA.Highlight>Términos de UEFN</>”) son un contrato entre el Desarrollador que los acepta (“<EULA.Highlight>usted</>”, “<EULA.Highlight>su</>” o “<EULA.Highlight>suyo</>”) y Epic. Estos Términos de UEFN complementan los <a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Términos de servicio de Epic Games</> (los “<EULA.Highlight>“Términos de Epic</>”). Las Herramientas para Desarrolladores y cualquier servicio que se ponga a su disposición a través de las Herramientas para Desarrolladores (por ejemplo, el servicio de Control de revisiones de Unreal) constituyen “Productos con licencia” en virtud de los Términos de Epic. Los términos en mayúsculas que no se definan en estos Términos de UEFN tendrán el significado que se les confiere en los Términos de Epic. En el supuesto de que haya conflictos entre los Términos de UEFN y los Términos de Epic, los Términos de UEFN prevalecerán con respecto a su uso de UEFN. 

Los Desarrolladores que acepten estos Términos de UEFN también deben haber aceptado los Términos de Epic, y todos los Desarrolladores se encuentran sujetos a las <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules" style="EULA.Hyperlink">Reglas de contenido del Desarrollador</>, las <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Normas de contenido de Epic Games</>, las <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Reglamento de la comunidad de Epic Games</>, la <a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">Política de contenido de aficionados</>, y cualquier otra política o documentación aplicable que Epic pueda publicar o actualizar periódicamente, a entera discreción de Epic, (sujeto a las notificaciones pertinentes a usted, según lo dispuesto en cada documento respectivo). <EULA.Highlight>Usted debe cumplir con todas las políticas de Epic en todo momento.</>

<EULA.Highlight>LEA ATENTAMENTE ESTOS TÉRMINOS DE UEFN Y LOS TÉRMINOS DE EPIC. TODA DISPUTA QUE SURJA EN VIRTUD DE ESTOS TÉRMINOS SE RESOLVERÁ SEGÚN LO DISPUESTO EN LOS TÉRMINOS DE EPIC, LO QUE PARA LAS PERSONAS ESTADOUNIDENSES SIGNIFICA QUE USTED ACEPTA RESOLVER LA MAYORÍA DE LAS DISPUTAS MEDIANTE ARBITRAJE INDIVIDUAL VINCULANTE Y QUE RENUNCIA AL DERECHO DE ACUDIR A UN TRIBUNAL O PARTICIPAR EN DEMANDAS COLECTIVAS. CONSULTE LAS SECCIONES 16 Y 17 DE LOS TÉRMINOS DE EPIC PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN. </> 

Epic se reserva el derecho de determinar cuáles Usuarios finales son elegibles para acceder a las Herramientas para Desarrolladores. Si alguna de las Herramientas para Desarrolladores está sujeta a términos y condiciones adicionales, debe aceptarlas antes de utilizar dichas Herramientas para Desarrolladores. 

<EULA.Highlight>SI USTED NO ES ADULTO (mayor de 18 años en la mayoría de las jurisdicciones), DEBE SOLICITAR A SU PADRE, MADRE O TUTOR QUE LEA ESTE DOCUMENTO CON USTED. Al aceptar estos Términos de UEFN, usted (y su padre/madre/tutor) acepta cumplir con estas reglas y con los Términos de Epic. Si su Cuenta de Epic Games utiliza una dirección de correo electrónico con un dominio perteneciente a su empleador u organización (es decir, un correo electrónico laboral), a fin de aceptar estos Términos de UEFN, acuerda que está obligando a su empleador u organización conforme a estos Términos de UEFN.</>

<EULA.Header>2.	Reglas para el Contenido realizado por el Desarrollador</>

•	El Contenido realizado por el Desarrollador no puede infringir los Términos de Epic, estos Términos de UEFN, las <a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Normas de contenido de Epic Games</>, las leyes aplicables ni ninguna otra norma, política o documentación aplicable entre usted y Epic en relación con el Contenido realizado por el Desarrollador o con las Herramientas del Desarrollador.
•	Epic puede revocar o limitar su autorización para crear Contenido realizado por el Desarrollador, en cualquier momento, de conformidad con estos Términos.
•	Usted no podrá afirmar ni insinuar que Epic desarrolla o respalda el Contenido realizado por el Desarrollador.
•	El Contenido realizado por el Desarrollador no puede contener virus, malware, spyware, datos corruptos u otros elementos que puedan perjudicar o afectar de forma negativa la forma en que otros Usuarios finales disfrutan de los Productos con licencia.
•	El Contenido realizado por el Desarrollador no puede promover ni explotar trucos o trampas con respecto a los Productos con licencia o cualquier otro juego o producto, ni incluir un enlace o referencia a cualquier sitio web o contenido multimedia que lo haga.
•	El Contenido realizado por el Desarrollador y el código no pueden contener materiales que, después de ser cargados a Epic o descargados por los Usuarios finales, intenten establecer conexiones con servidores fuera de los servidores de alojamiento de Epic para el Contenido realizado por el Desarrollador. Por ejemplo, su Contenido realizado por el Desarrollador no puede “llamar a casa” (“phone home”) y transmitir información de uso directamente a usted o a servidores que no sean de Epic.

<EULA.Header>3.	Su licencia para Activos de Epic que se utilicen en Contenido realizado por el Desarrollador</>

Epic puede proporcionar contenido creado por Epic (los “<EULA.Highlight>Activos de Epic</>”) que los Desarrolladores pueden utilizar o modificar (p. ej., al agregar su propio contenido original a la plantilla). Los Activos de Epic incluyen cualquier activo digital que se base en la propiedad intelectual de Epic, lo que incluye, entre otros:

•	Plantillas de islas (islas prefabricadas de Epic que usted puede modificar según lo desee).
•	Teselas (bloques de construcción que forman la estructura de una isla, como los pisos y las paredes).
•	Armas.
•	Dispositivos (objetos que realizan una tarea específica para controlar el juego). 
•	Grabaciones de sonido, las obras musicales incorporadas en dichas grabaciones de sonido o efectos de sonido (en conjunto, el “<EULA.Highlight>Audio proporcionado por Epic</>”).
•	Elementos prefabricados y accesorios (artículos que se pueden colocar en una isla). 

El uso que usted dé a los Activos de Epic está cubierto por la licencia que Epic le otorgó y que se analiza en la Sección 3 de los Términos de Epic. Si bien lo alentamos a que utilice los Activos de Epic, usted no es propietario de ninguno de los Activos de Epic ni de ninguno de sus componentes. La disposición o la selección que usted haga de los Activos de Epic en su Contenido realizado por el Desarrollador no le otorga ninguna propiedad u otro derecho legal sobre los Activos de Epic y no limita la capacidad de Epic o de cualquier otra persona para copiar, modificar, organizar o utilizar de otro modo los Activos de Epic en otras creaciones. No debe infringir la propiedad intelectual de Epic al recrear islas o bienes digitales de propiedad de Epic. Asimismo, usted reconoce y acepta que el uso que usted dé a los Activos de Epic y otras Herramientas para Desarrolladores proporcionadas por Epic no le otorga ningún derecho a entablar ninguna acción legal contra Epic por el uso que un tercero dé a los mismos Activos de Epic y Herramientas para Desarrolladores o similares. 

Si el Audio proporcionado por Epic está disponible para su uso en el Contenido realizado por el Desarrollador, Epic le otorga una licencia no exclusiva, personal, limitada, revocable, intransferible y no sublicenciable para: (i) sincronizar el Audio proporcionado por Epic durante el período en que se ofrece, y (ii) reproducir, escuchar e interactuar únicamente a través de los Productos con licencia relevantes.

Si Epic permite de manera expresa que se realicen ediciones al Audio proporcionado por Epic, las modificaciones que usted realice (p. ej., ediciones, uso de una parte) para sincronizar en el Contenido realizado por el Desarrollador se consideran obras derivadas incluidas en la definición de Audio proporcionado por Epic que antecede, cuyos derechos son retenidos por Epic y sus licenciantes/socios.

<EULA.Header>4.	Su Contenido realizado por el Desarrollador le pertenece a usted </>

Aparte de la licencia limitada que usted otorga a Epic a continuación y los derechos que Epic tiene sobre sus Productos con licencia, no tenemos derechos en virtud de estos Términos de UEFN de parte de usted o sus licenciantes sobre cualquier Contenido realizado por el Desarrollador que usted envíe. Los derechos que otorga a Epic en el presente no son derechos de propiedad, sino una licencia para prestar servicios al Contenido realizado por el Desarrollador que usted posee. Tiene derecho a usar el Contenido realizado por el Desarrollador que posee y que ha desarrollado en las Herramientas para Desarrolladores en cualquiera de sus trabajos actuales y futuros, incluidos trabajos fuera de UEFN, Unreal Engine, los Productos con licencia y otros servicios de Epic; siempre que no use ni infrinja ningún contenido o marca comercial de Epic, o contenido de terceros obtenido a través de las Herramientas para Desarrolladores para el que no tenga licencia de uso sobre dichas obras.

<EULA.Header>5.	Su licencia del Contenido realizado por el Desarrollador para Epic</>

Cuando publica o comparte su Contenido realizado por el Desarrollador en Productos con licencia, le otorga a Epic una licencia mundial limitada para almacenar, copiar y usar su Contenido realizado por el Desarrollador con el fin de alojar y mostrar dicho contenido a los Usuarios finales. La licencia que usted otorga a Epic para su Contenido realizado por el Desarrollador tiene un alcance limitado:

•	<EULA.Highlight>Propósitos limitados.</> Epic solo puede ejercer los derechos de licencia que usted nos otorga según se permite en estos Términos de UEFN, incluso para: a) promover, comercializar y brindar acceso al Contenido realizado por el Desarrollador a los Usuarios finales; b) operar, promover, comercializar y brindar soporte a los Productos con licencia; y c) operar, mejorar, actualizar, comercializar y brindar soporte a las Herramientas para Desarrolladores. Cuando publica o publica actualizaciones, puede optar por no participar en el marketing y la promoción de Epic de su Contenido hecho por el Desarrollador fuera de los Productos licenciados (p. ej., en las redes sociales).

•	<EULA.Highlight>Usos limitados para la Inteligencia Artificial. </>Epic acepta no utilizar ningún Contenido realizado por el Desarrollador, o licenciar cualquier Contenido realizado por el Desarrollador a terceros para su uso para entrenar programas de Inteligencia Artificial (IA) generativa, excepto por el uso de la IA por parte de Epic (i) para mejorar nuestra tecnología de localización al entrenarla en sus correcciones a nuestra producción localizada automatizada, a menos que se excluya o (ii) bajo sus instrucciones explícitas, por ejemplo, para incorporar comentarios explícitamente proporcionados por usted al asistente de desarrollador de Epic utilizando los botones 👍 o 👎para entrenar la IA en función de su indicación y la respuesta de la IA. Esta restricción no impide el uso de la IA por parte de Epic para (i) clasificar el contenido, a fin de mantener el cumplimiento de nuestras Pautas de contenido y Reglas de la comunidad, por ejemplo, al identificar contenido peligroso e ilegal, fraude, correo no deseado, automatización no autorizada, cuentas falsas y contenido, usos o interacciones que podrían infringir nuestras reglas; o (ii) proporcionar búsquedas, recomendaciones y descubrimiento de contenido.

“<EULA.Highlight>Programas de IA generativa</>” significa inteligencia artificial, aprendizaje automático, aprendizaje profundo, redes neuronales o tecnologías similares diseñadas para automatizar la generación de contenido nuevo, o ayudar en la creación de contenido nuevo, incluido, entre otros, contenido de audio, visual o basado en texto. Los programas no cumplen con esta definición de Programas de IA Generativa cuando, a modo de ejemplo no taxativo, (a) operan únicamente según el contenido original (como la ampliación de imágenes); (b) generan etiquetas para clasificar el contenido de entrada visual; o (c) generan instrucciones para organizar el contenido existente, sin crear contenido nuevo.

Sujeto a las restricciones antes mencionadas, la licencia que usted otorga es sublicenciable, libre de regalías, irrevocable y no exclusiva. La licencia que otorga además es perpetua. Esto significa que la licencia sigue vigente hasta la rescisión de estos Términos con respecto a usted. Después de eso, la licencia continúa vigente, siempre que existan los derechos de propiedad intelectual de su Contenido realizado por el Desarrollador, pero solo para que Epic pueda continuar proporcionando cualquier Contenido realizado por el Desarrollador que usted haya contribuido a una experiencia que no posee (consulte la Sección 7 – Colaboración con otros) incluso si usted solicita eliminar su Contenido realizado por el Desarrollador o su Cuenta de Epic Games. 

Esto significa, entre otras cosas, que Epic puede (a) promocionar y comercializar Contenido realizado por el Desarrollador en cualquier medio (con excepción de los medios fuera de los Productos con licencia si opta por excluirse), (b) proporcionar su Contenido realizado por el Desarrollador a los Usuarios finales para que operen a través de los Productos con licencia en todas las plataformas y medios de juego actuales y futuros, (c) alojar información sobre su Contenido realizado por el Desarrollador en nuestros sitios web y servicios; y (d) admitir enlaces a su Contenido realizado por el Desarrollador desde cualquier canal que admita hipervínculos y otras formas de enlace.

Usted comprende y acepta que el Contenido realizado por el Desarrollador que comparte, así como cualquier información relacionada (como su nombre en pantalla u otro identificador de Cuenta de Epic Games o foto de perfil) pueden ser visibles para otros y capturados, editados y compartidos por otros en imágenes de juegos y capturas de pantalla que se muestran fuera de los Productos con licencia (consulte el análisis del Contenido externo de Fans en la Sección 11 de los Términos de Epic). Los Usuarios finales pueden utilizar su Contenido realizado por el Desarrollador en los Productos con licencia e interactuar libremente con este, y usted no tiene derecho a presentar una reclamación contra Epic u otros Usuarios finales por dicho uso. 

A menos que usted lo solicite y Epic acepte su inscripción en el programa Publicación de Fortnite o en el programa Apoya a un Creador de Epic, usted no recibirá, y no tendrá derecho a esperar, ninguna compensación, tarifa, contraprestación u otra remuneración en relación con su Contenido realizado por el Desarrollador por ningún motivo, incluido el ejercicio por parte de Epic de los derechos que usted le otorga a Epic en estos Términos.

No puede crear, publicar, almacenar o compartir ningún Contenido realizado por el Desarrollador (i) que infrinja estos Términos de UEFN o los Términos de Epic, o (ii) sobre el que no tenga todos los derechos necesarios para otorgarnos la licencia antes descrita. Usted garantiza que el Contenido realizado por el Desarrollador, y nuestro uso del mismo según lo permitido por estos Términos de UEFN, no infrinja ningún derecho ni cause lesiones a ninguna persona o entidad y no requerirá ningún consentimiento ni pago a ninguna persona o entidad. También otorga a Epic el derecho de realizar modificaciones a su Contenido hecho por el Desarrollador según sea necesario para resolver errores, promover el cumplimiento de las leyes aplicables o de estos Términos de la UEFN, o de otro modo respaldar y mantener su Contenido hecho por el Desarrollador. Como alternativa a la realización de estas modificaciones por parte de Epic, Epic puede solicitarle que las realice. 

Epic no está obligado a seleccionar, editar, monitorear, alojar, mantener o respaldar su Contenido hecho por el Desarrollador, ni a comercializarlo o publicitarlo. Una vez que se publique su Contenido hecho por el Desarrollador, Epic puede eliminar o suspender su Contenido hecho por el Desarrollador en cualquier momento y por cualquier motivo.

Usted también puede eliminar su Contenido realizado por el Desarrollador por cuenta propia, excepto por las contribuciones que haya elegido proporcionar a una experiencia que no posee. Si descubre que no posee los derechos necesarios para otorgar una licencia a Epic, debe eliminar dicho Contenido realizado por el Desarrollador.

<EULA.Header>6.	Requisitos especiales para obras musicales </>

Su Contenido realizado por el Desarrollador puede incluir música, pero usted debe poseer todos los derechos sobre cualquier música que cargue a través de las Herramientas para Desarrolladores. Esto generalmente requiere que: 

•	Usted solo haya escrito la composición y la letra;
•	Usted haya interpretado y grabado la música;
•	No tenga un contrato con una discográfica, editor de música ni una organización de derechos colectivos que cubra la obra musical de su Contenido realizado por el Desarrollador. 

Sabemos que esto significa que la mayoría de las obras musicales no se pueden utilizar en Contenido realizado por el Desarrollador. Esto es para protegerlo a usted y a nosotros de posibles reclamaciones por incumplimiento de derechos de autor y para proteger a los creadores de música, quienes tienen derecho a aceptar (o rechazar) que su música se incluya en los Productos con licencia y negociar en qué términos. 

Recuerde que, al cargar música en Contenido realizado por el Desarrollador, usted le promete a Epic que es totalmente propietario de la música y que Epic no tiene obligación de pagarle regalías a ningún tercero; lo que incluye un propietario de derechos de autor de grabación de sonido (p. ej., un sello discográfico), un propietario de derechos de autor de obras musicales (p. ej., un editor de música), y derechos de interpretación o de administración colectiva, independientemente de si esta representa los derechos de los autores (p. ej., ASCAP, BMI, SESAC, PRS, SACEM, JASRAC, etc.), o los derechos de los productores o intérpretes (p. ej., PPL, GVL, FKMP); a ningún sindicato o gremio, ni a ningún otro tercero, en cualquier parte del mundo, con respecto al Uso de su música por parte de Epic y otras personas en virtud de estos Términos. La licencia que usted le otorga a Epic de conformidad con esta Sección se aplica a la música que usted carga, lo que incluye los derechos de transferencia a otros Usuarios finales descritos en la Sección 5 de estos Términos de UEFN.

<EULA.Header>7.	Colaboración con otras personas </>

Es posible que pueda trabajar con otros Desarrolladores, cada uno aportando su propio Contenido realizado por el Desarrollador para completar experiencias interactivas “reproducibles” antes de publicarlas a través de un Producto con licencia. Usted tiene la libertad de utilizar nuestra funcionalidad colaborativa para colaborar con otros Desarrolladores. No debe utilizar nuestra funcionalidad colaborativa para compartir contenido con personas que no sean colaboradores, por ejemplo, agregar jugadores para hacer pruebas.

Busque <a id="url" href="https://create.fortnite.com/welcome?team=personal" style="EULA.Hyperlink">aquí</> más información sobre cómo colaborar con otros Desarrolladores en productos con licencia.

Si optara por colaborar con otros Desarrolladores en el Contenido realizado por el Desarrollador, usted reconoce que:

•	Epic no está obligado por ningún acuerdo entre codesarrolladores.
•	De forma predeterminada, solo el Desarrollador designado como propietario de una experiencia se asignará como Desarrollador del proyecto. Cualquier código relacionado con dicha experiencia se relacionará únicamente con el Desarrollador designado como propietario.
•	Epic no ofrece ninguna opinión ni asesoramiento sobre cómo los codesarrolladores determinan la propiedad de cualquier Contenido realizado por el Desarrollador que se contribuya a la experiencia. 
	
Si cree que se han incumplido sus derechos de propiedad intelectual como resultado de las acciones de un codesarrollador, le recomendamos que obtenga asesoramiento legal.

<EULA.Header>8.	Indemnización </>

En la medida en que lo autorice la ley aplicable, El Desarrollador indemnizará, pagará los costos de defensa de, y eximirá de responsabilidad a las Partes de Epic de y contra cualquier reclamación, demandas, acciones, pasivos, daños, juicios, premios, pérdidas, costos, gastos, u honorarios (incluidos los honorarios razonables de abogados y testigos expertos) que surjan o se relacionen con (a) cualquier reclamación que, si es cierto, sería un incumplimiento de estos Términos de la UEFN por su parte o su negligencia, (b) cualquier acto u omisión por su parte al utilizar las Herramientas para Desarrolladores o los Productos licenciados, o (c) su Contenido hecho por el Desarrollador. Usted reembolsará a las Partes de Epic, previa solicitud, por los costos de defensa en que incurran las Partes de Epic y por los pagos realizados o las pérdidas asumidas por las Partes de Epic, independientemente de que sea en virtud de una sentencia judicial o una conciliación, sobre la base de cualquier asunto abarcado por esta Sección. Si la ley en la que vive no le permite aceptar esta indemnización, entonces usted asume toda la responsabilidad por reclamaciones, demandas, acciones, pérdidas, responsabilidades y gastos (incluidos los honorarios de abogados, costos y honorarios de testigos expertos) que habrían sido cubiertos por la indemnización. Esta obligación de indemnización incluye reclamaciones por parte del Desarrollador y en contra de este.

<EULA.Header>9.	Rescisión </>

Si usted rescinde o Epic rescinde los Términos de Epic con respecto a usted, estos Términos de UEFN también se rescindirán con respecto a usted (sujeto a las disposiciones de los Términos de Epic que subsistan a la rescisión). Usted puede, o Epic puede, rescindir estos Términos de UEFN con respecto a usted, sin rescindir los Términos de Epic.