<EULA.Header>1. Introduction.</>

L’Unreal Editor pour Fortnite (« <EULA.Header>UEFN</> ») est un outil de création d’Epic qui permet aux créateurs de Contenu (dans chaque cas, un « <EULA.Header>Créateur</> ») de créer, développer, modifier du contenu généré par l’utilisateur ou contribuer à celui-ci dans Fortnite (« <EULA.Header>Contenu UEFN</> ») et de télécharger, publier ou autrement mettre à la disposition de certains ou de tous les utilisateurs des Services du Contenu UEFN (tel que ce terme est défini dans l’Accord de licence de l’utilisateur Fortnite [l’« <EULA.Header>ALUF </>»]).


<EULA.Header>2. À propos des présentes conditions.</>

Les présentes Conditions supplémentaires de l’ALUF pour l’Unreal Editor pour Fortnite (les présentes « <EULA.Header>Conditions</> ») s’appliquent à votre utilisation de l’UEFN. Les présentes Conditions constituent un contrat entre le Créateur qui accepte les présentes Conditions (« <EULA.Header>vous</> », « <EULA.Header>votre</> » ou « <EULA.Header>vos</> ») et « Epic » comme dans l’ALUF (« <EULA.Header>Epic</> », « <EULA.Header>nous</> », « <EULA.Header>nos</> » ou « <EULA.Header>notre</> »).


Le présent contrat commence lorsque vous avez accepté les présentes Conditions, et vous reconnaissez que vous avez examiné les Conditions et acceptez d’être lié par les Conditions non seulement du présent contrat, mais aussi les politiques d’Epic, y compris l’<a href="https://www.fortnite.com/eula?sessionInvalidated=true" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">ALUF</> (que les présentes Conditions complètent), les <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Règles de création d’îles dans Fortnite</>, les <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Instructions sur les contenus</>, les <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Règles de la communauté d’Epic</> Games, la <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Politique relative au contenu de fan</>, et toute autre politique ou documentation applicable qu’Epic peut publier ou mettre à jour de temps à autre à la seule discrétion d’Epic (sous réserve de vous en informer comme indiqué dans chaque document respectif). <EULA.Header>Vous devez être en conformité avec toutes les politiques d’Epic à tout moment pour être un Créateur.</>


Les termes commençant par une majuscule qui ne sont pas définis ici ont la signification qui leur est attribuée dans l’ALUF. L’UEFN et tous les services mis à votre disposition par l’intermédiaire de l’UEFN (par exemple, le service Unreal Revision Control) constituent des « Logiciels » et des « Services » en vertu de l’ALUF. <EULA.Header>Si vous n’avez pas préalablement accepté l’ALUF, vous serez réputé avoir accepté l’ALUF en acceptant les présentes Conditions</>. La prochaine partie est très importante :

<EULA.Header>LISEZ ATTENTIVEMENT CES CONDITIONS. LES PRÉSENTES CONDITIONS VOUS OBLIGERONT, VOUS ET EPIC, À RÉSOUDRE LES LITIGES CONCERNANT LES PRÉSENTES CONDITIONS DE LA MÊME MANIÈRE QUE VOUS DEVEZ RÉSOUDRE LES LITIGES CONCERNANT FORTNITE. CELA SIGNIFIE QUE VOUS ACCEPTEZ UN ARBITRAGE INDIVIDUEL CONTRAIGNANT DE LA PLUPART DES LITIGES SANS LE DROIT DE SOUMETTRE LE LITIGE AU TRIBUNAL INDIVIDUELLEMENT OU DANS LE CADRE D’UNE ACTION COLLECTIVE. POUR PLUS D’INFORMATIONS, VOIR LA SECTION 12 DE L’ALUF.</>


Il est important que vous lisiez et compreniez les présentes Conditions. Si vous n’acceptez pas ce qui est inclus dans les présentes Conditions, vous ne pouvez pas utiliser l’UEFN.


<EULA.Header>3. Conditions d’éligibilité.</>

<EULA.Header>3.1.        Exigences relatives à l’âge.</> Vous devez avoir atteint l’âge légal de la majorité dans votre pays de résidence (votre « juridiction de résidence ») pour accepter les présentes Conditions. Par exemple, si vous résidez aux États-Unis, vous devez être âgé d’au moins 18 ans pour être légalement capable d’accepter les présentes Conditions. Si vous cliquez sur le bouton « ACCEPTER » ci-dessous, vous reconnaissez que vous êtes un adulte, que vous avez lu les présentes Conditions dans leur intégralité et que vous acceptez d’être lié par elles.


Si vous êtes le parent ou le tuteur d’un enfant qui ne remplit pas cette exigence, vous devez accepter les présentes Conditions pour votre enfant. Si vous acceptez les présentes Conditions pour votre enfant, vous confirmez que vous êtes le parent ou le tuteur légal de l’enfant et vous acceptez d’être entièrement responsable de la conduite de l’utilisation de l’UEFN par votre enfant.


<EULA.Header>3.2        Entreprises. </>Si vous acceptez les présentes Conditions au nom d’une société, d’une société à responsabilité limitée, d’une société en commandite ou d’une autre entité juridique, (« <EULA.Header>Entreprise</> »), vous déclarez que vous avez le pouvoir d’agir au nom de cette Entreprise, et que ladite Entreprise accepte les présentes Conditions. Par souci de clarté, la collaboration avec d’autres Créateurs, abordée à la section 6.3, ne constitue pas une Entreprise.


<EULA.Header>4. Octroi de droits par Epic à votre égard.</>

<EULA.Header>4.1.        Octroi de licence pour utiliser l’UEFN.</> Epic vous accorde un droit et une licence limités personnels, non exclusifs, non transférables, ne pouvant faire l’objet d’une sous-licence et révocables pour installer et utiliser l’UEFN sur des appareils compatibles que vous possédez ou contrôlez. Les droits qu’Epic vous accorde sont soumis aux présentes Conditions et vous ne pouvez utiliser l’UEFN que si vous vous conformez à toutes les conditions applicables.


<EULA.Header>4.2.        Conditions de l’octroi de licence d’Epic pour utiliser l’UEFN.</> Vous ne pouvez utiliser l’UEFN que si Epic l’autorise expressément en vertu des présentes Conditions. Vous ne pouvez pas faire ou tenter de faire ce qui suit en ce qui concerne l’UEFN ou l’une de ses parties :


Copier, reproduire, distribuer (y compris via un serveur réseau), afficher ou utiliser l’UEFN d’une manière qui n’est pas expressément autorisée dans les présentes Conditions.
Vendre, louer, concéder sous licence, distribuer ou autrement transférer l’UEFN.
Soumettre à de l’ingénierie inverse, dériver le code source, modifier, adapter, traduire, décompiler ou désassembler l’UEFN ou en tirer des œuvres dérivées.
Utiliser l’UEFN pour enfreindre ou violer les droits d’un tiers, y compris, mais non de façon limitative, les droits de propriété intellectuelle, de la personnalité ou de confidentialité.
Utiliser, exporter ou réexporter l’UEFN ou toute information des Utilisateurs accédant à votre Contenu UEFN en violation de toute loi ou réglementation applicable.
Violer l’une quelconque des politiques d’Epic qui vous est applicable, y compris en vous comportant d’une manière contraire à l’ALUF, aux <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Directives de la communauté</> ou aux <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Directives relatives au contenu des créateurs</> dans votre création de Contenu UEFN ou votre utilisation de l’UEFN, ou dans vos collaborations avec d’autres Créateurs.

<EULA.Header>4.3.        La marque Epic vous concède une licence.</> Que vous soyez tenu d’utiliser les Caractéristiques de marque d’Epic conformément aux politiques d’Epic ou que vous utilisiez les Caractéristiques de marque d’Epic en vertu des conditions d’autorisation de ces directives, Epic vous accorde une licence sur nos Caractéristiques de marque qui vous permet de :


<EULA.Header>Utiliser nos Caractéristiques de marque</> (par ex., mentionner que votre Contenu UEFN est disponible dans Fortnite dans un podcast)
<EULA.Header>Afficher nos Caractéristiques de marque</> (par ex., afficher le logo « Made in Fortnite » sur un graphique de lancement pour votre île UEFN)
<EULA.Header>Modifier nos Caractéristiques de marque</> (par ex., redimensionner notre logo pour l’inclure dans votre marketing de contenu UEFN lorsque cela est autorisé par nos directives de marque)

<EULA.Header>4.4.        Restrictions sur votre utilisation des caractéristiques de marque Epic.</> La licence qu’Epic vous accorde pour nos Caractéristiques de marque est limitée des manières suivantes :


<EULA.Header>Absence d’exclusivité.</> Nous pouvons concéder nos Caractéristiques de marque sous licence à qui nous le souhaitons.
<EULA.Header>Modification limitée.</> Vous pouvez modifier nos Caractéristiques de marque, mais vous devez respecter les directives de notre marque mises à votre disposition par écrit sur le Portail des créateurs. Nous nous réservons le droit d’examiner et de demander des modifications ou la suppression de toute utilisation de nos Caractéristiques de marque qui ne respecte pas nos directives de marque.
<EULA.Header>Utilisation limitée.</> Vous ne pouvez utiliser nos Caractéristiques de marque que pour commercialiser et promouvoir la disponibilité de votre Contenu UEFN dans Fortnite. Vous ne pouvez pas utiliser nos Caractéristiques de marque si votre accès à l’UEFN est suspendu ou résilié. Vous cesserez d’utiliser nos Caractéristiques de marque si votre accès à l’UEFN est suspendu ou résilié, à notre demande, si vous ne respectez pas nos directives de marque, ou si vous violez les présentes Conditions.

<EULA.Header>5. Octroi de droits de votre part à Epic.</>

<EULA.Header>5.1.        Octroi de licence à Epic.</> Dans l’ALUF, vous avez accordé à Epic certains droits concernant le CGU créé à l’aide du Logiciel ou des Services Fortnite. Dans les présentes Conditions, vous accordez à Epic certains droits concernant votre Contenu UEFN. Pour être clair, et sauf si les présentes Conditions font expressément référence à l’ALUF, tous les droits que vous accordez à Epic sur votre Contenu UEFN en vertu de la présente section 5 annulent et remplacent toute autre concession de droits en vertu de l’ALUF, mais uniquement pour votre Contenu UEFN.

Epic a besoin de votre autorisation sous la forme d’une licence pour mettre votre Contenu UEFN à la disposition des Utilisateurs. Vous accordez par les présentes à Epic une licence libre de redevance, irrévocable et non exclusive pour le Contenu UEFN qui permet à Epic de :


<EULA.Header>Publier le Contenu UEFN dans Fortnite</> (par ex., une partie ou la totalité de votre Contenu UEFN peut être copiée sur l’appareil et le client de jeu d’un Utilisateur pour fonctionner dans Fortnite)
<EULA.Header>Afficher le Contenu UEFN </>(par ex., pour montrer et faire apparaître votre Contenu UEFN aux Utilisateurs dans Fortnite et dans des captures d’écran, des vidéos et d’autres documents qui font la promotion de Fortnite)
<EULA.Header>Mettre le Contenu UEFN à la disposition des Utilisateurs</> (par ex., pour fournir l’accès à votre Contenu UEFN aux Utilisateurs de Fortnite)
<EULA.Header>Exécuter le Contenu UEFN </>(par ex., pour faire la démonstration de votre Contenu UEFN au public, y compris lors d’événements en direct tels que des salons professionnels et des tournois)
<EULA.Header>Utiliser le Contenu UEFN </>(par ex., pour vérifier la conformité de votre Contenu UEFN aux présentes Conditions et résoudre tout bug ou problème d’Utilisateur identifié dans l’AQ d’Epic ou le test de votre Contenu UEFN)

<EULA.Header>5.2.        Restrictions sur la licence d’Epic pour le contenu UEFN.</> La licence que vous accordez à Epic pour votre Contenu UEFN est limitée comme suit :


<EULA.Header>Finalité limitée.</> Epic peut uniquement exercer les droits de licence du Contenu UEFN que vous nous accordez pour : a) promouvoir, commercialiser et fournir l’accès au Contenu UEFN aux Utilisateurs ; b) exploiter, promouvoir, commercialiser et soutenir Fortnite ; et c) exploiter, améliorer, mettre à jour, commercialiser et soutenir les Outils du créateur. Cette promotion et ce marketing peuvent se faire sur tout média qu’Epic utilise pour promouvoir ses Logiciels et Services en général. Epic n’utilisera pas, ni ne concédera de licence à des tiers pour utiliser, votre Contenu UEFN : a) dans des ensembles de données qui alimentent les Programmes d’IA générative (tels que définis ci-dessous à la section 8.10) ; b) dans le cadre du développement des Programmes d’IA générative ; ou c) comme moyens de formation aux Programmes d’IA générative.
<EULA.Header>Interactions de contenu via Fortnite.</> À l’exception des fins limitées de promotion et de marketing décrites ci-dessus, Epic peut mettre votre Contenu UEFN à la disposition des Utilisateurs pour qu’ils puissent opérer via Fortnite sur toutes les plateformes et moyens de jeu actuels et futurs, peut héberger des informations sur votre Contenu UEFN sur ses sites Web et services, et peut prendre en charge des liens vers votre Contenu UEFN à partir de tous les canaux qui prennent en charge les hyperliens et autres formes de liens.
<EULA.Header>Durée perpétuelle.</> La licence d’Epic se poursuivra jusqu’à la résiliation des présentes Conditions. Après cela, la licence continuera, mais uniquement afin qu’Epic puisse continuer à mettre à disposition tout Contenu UEFN que vous avez contribué à un Projet UEFN ou à une île que vous ne possédez pas (voir la section 6.3 ci-dessous concernant la Collaboration avec d’autres personnes) même si vous demandez à supprimer votre Contenu UEFN, vos données ou votre Compte Epic.
<EULA.Header>Sous-licence.</> Epic peut concéder en sous-licence des parties de cette licence si nécessaire pour exercer ses droits dans les présentes Conditions. Par exemple, Epic peut concéder en sous-licence à des affiliés et filiales qui fournissent Fortnite et des produits et services liés à Fortnite, y compris des outils et technologies fournis aux Utilisateurs afin de créer du Contenu (les « <EULA.Header>Outils du créateur</> ») aux Utilisateurs, y compris toute console, plateforme ou service où Fortnite et les Outils du créateur sont mis à disposition.
<EULA.Header>Maintenance et assistance.</> Vous accordez à Epic le droit limité d’apporter les modifications nécessaires à votre Contenu UEFN pour résoudre les bogues, assurer la conformité, ou autrement prendre en charge et maintenir votre Contenu UEFN aussi longtemps que vous le mettez à disposition dans Fortnite. Epic peut vous demander d’apporter les modifications nécessaires à votre Contenu UEFN pour résoudre les bogues ou autrement prendre en charge et maintenir votre Contenu UEFN aussi longtemps que vous le mettez à disposition dans Fortnite. Epic déploiera des efforts commerciaux raisonnables pour vous informer en lien avec une telle demande et identifier un délai pendant lequel ces modifications doivent être effectuées. Si Epic demande une telle modification qu’Epic considère comme importante pour le bon fonctionnement, la conformité ou la sécurité, et que vous n’effectuez pas les modifications demandées dans les délais indiqués, Epic peut supprimer votre Contenu UEFN.
<EULA.Header>Aucun droit de rémunération.</> À moins que vous ne demandiez et n’acceptiez votre inscription au Programme de paiement d’engagement d’Epic ou au Programme « Soutenez un créateur », vous ne recevrez, et vous n’avez pas le droit d’attendre, une rémunération, des frais, une contrepartie ou une autre indemnisation en lien avec votre Contenu UEFN pour quelque raison que ce soit, y compris l’exercice par Epic des droits que vous accordez à Epic dans les présentes Conditions.

<EULA.Header>5.3.        Droits limités qu’Epic accorde au contenu UEFN des utilisateurs.</> Pour publier votre Contenu UEFN, Epic doit avoir le droit de fournir ce Contenu UEFN aux Utilisateurs (généralement appelés droits de « passage »). Les droits de passage que vous accordez à Epic au profit de ses Utilisateurs sont limités comme suit :


<EULA.Header>Interactions de contenu via Fortnite. </>Les Utilisateurs peuvent interagir avec votre Contenu UEFN par les mêmes moyens qu’Epic met votre Contenu UEFN à disposition, sous réserve des restrictions d’accessibilité de la section 5.2 ci-dessus.
<EULA.Header>Durée perpétuelle.</> Les Utilisateurs pourront avoir accès à votre Contenu UEFN tant qu’il demeure sur Fortnite. Après cela, la licence continuera, mais uniquement afin qu’Epic puisse continuer à mettre à disposition tout Contenu UEFN que vous avez contribué à un Projet UEFN ou à une île que vous ne possédez pas (voir la section 6.3 ci-dessous concernant la Collaboration avec d’autres personnes) même si vous demandez à supprimer votre Contenu UEFN, vos données ou votre Compte Epic.
<EULA.Header>Droits de diffusion.</> Les Utilisateurs ont le droit de diffuser ou d’enregistrer le jeu de votre Contenu UEFN (« <EULA.Header>Vidéos</> »), de modifier ces Vidéos et de promouvoir ces Vidéos à l’aide d’images de jeu (qui peuvent également inclure des représentations de votre Contenu UEFN) sur les réseaux sociaux et d’autres plateformes de partage vidéo. Afin d’éviter toute ambiguïté, et sauf disposition contraire contenue dans le présent contrat, tous les droits accordés par Epic à ses Utilisateurs dans les politiques d’Epic autorisant l’utilisation du Contenu Fortnite en dehors de Fortnite, y compris toute restriction à ces droits, s’étendent à votre Contenu UEFN une fois que vous publiez votre Contenu UEFN dans Fortnite.
<EULA.Header>Finalité prévue.</> À condition qu’ils ne violent pas les politiques d’Epic, les Utilisateurs peuvent librement utiliser et interagir avec votre Contenu UEFN dans Fortnite. Vous vous engagez à ne pas poursuivre, ou à faire valoir des réclamations contre, dans tout forum (y compris dans tout arbitrage), tout Utilisateur qui est autrement conforme aux politiques d’Epic en lien avec son interaction ou son utilisation de votre Contenu UEFN.

<EULA.Header>5.4.        Votre contenu UEFN vous appartient.</> En dehors de la licence limitée que vous accordez à Epic ci-dessus et des droits d’Epic sur ses produits et services (y compris notamment Fortnite et l’UEFN), nous n’avons aucun droit en vertu des présentes Conditions de votre part ou de vos concédants de licence sur tout Contenu UEFN que vous soumettez. Les droits que vous accordez à Epic dans les présentes ne sont pas un droit de propriété, mais une licence sur le Contenu UEFN que vous possédez (« <EULA.Header>Droits numériques</> »). Vous avez le droit d’utiliser le Contenu que vous possédez et que vous avez développé dans l’UEFN dans l’une quelconque de vos œuvres actuelles et futures, y compris les œuvres en dehors de l’UEFN, de l’Unreal Engine et des autres services d’Epic, à condition que vous n’utilisiez ni n’enfreigniez aucun contenu ou marque commerciale d’Epic, ou un contenu tiers obtenu par l’intermédiaire de l’UEFN que vous n’êtes pas autorisé à utiliser dans ces œuvres.


<EULA.Header>5.5.        Votre licence des caractéristiques de marque pour Epic.</> En plus des droits que nous exigeons pour mettre votre Contenu UEFN à disposition sur Fortnite, vous accordez à Epic une licence sur vos Caractéristiques de marque que vous intégrez dans votre Contenu UEFN ou que vous nous mettez à notre disposition en lien avec votre Contenu UEFN qui nous permet de :


<EULA.Header>Utiliser vos Caractéristiques de marque</> (par ex., mentionner votre nom de marque en relation avec votre Contenu UEFN dans l’un de nos tweets)
<EULA.Header>Modifier vos Caractéristiques de marque</> (par ex., redimensionner le matériel de marque que vous fournissez pour l’intégrer à une page de résultats de recherche)
<EULA.Header>Afficher vos Caractéristiques de marque</> (par ex., présenter vos Caractéristiques de marque dans des articles de blog et des médias concernant l’UEFN et Fortnite, et intégrer des étiquettes appropriées pour vos îles dans l’UEFN)

<EULA.Header>5.6.        Restrictions sur l’utilisation par Epic de vos caractéristiques de marque.</> La licence que vous accordez à Epic pour vos Caractéristiques de marque est limitée des manières suivantes :


<EULA.Header>Absence d’exclusivité.</> Vous pouvez concéder une licence pour vos Caractéristiques de marque à quiconque.
<EULA.Header>Modification limitée.</> Epic ne peut modifier vos Caractéristiques de marque que pour les rendre cohérentes avec le formatage et la mise en page du marketing, de la promotion et de la présentation du Contenu UEFN aux Utilisateurs par Epic. Epic ne peut pas modifier de manière substantielle vos Caractéristiques de marque sans votre autorisation.
<EULA.Header>Utilisation limitée.</> Epic ne peut utiliser vos Caractéristiques de marque que dans l’exercice de ses droits en vertu des présentes Conditions, comme le marketing et la mise à disposition du Contenu UEFN aux Utilisateurs. Cette utilisation inclut la capacité d’Epic à référencer le titre de votre Contenu UEFN dans des newsletters, des blogs et dans la présentation CGU.

<EULA.Header>6. Votre contenu et votre conduite UEFN.</>

<EULA.Header>6.1.        </><EULA.Header>Exigences de contenu UEFN.</> Vous devez vous assurer que votre Contenu UEFN est conforme à toutes les directives légales et réglementaires, et à toutes les politiques applicables d’Epic Games, y compris notamment :


<a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Règles et directives relatives au contenu des créateurs Fortnite</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Directives relatives au contenu Epic</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Règles de la communauté Epic</>

Epic n’autorise pas les activités de violation de propriété intellectuelle par l’intermédiaire de l’UEFN ou de Fortnite. Vous ne pouvez télécharger le Contenu UEFN que si vous avez le droit d’accorder à Epic les licences décrites ci-dessus. Ces droits peuvent découler du fait que les éléments sont votre création originale ou de l'autorisation que d'autres personnes vous ont accordée pour l’utilisation de la ressource qu'elles ont créée. Si vous n’êtes pas sûr d’avoir le droit d’utiliser tout élément, ne l’incluez pas dans votre Contenu UEFN. (Des règles supplémentaires s’appliquent à la musique que vous souhaitez télécharger, comme nous l’expliquons dans la section suivante.)


<EULA.Header>6.1.1.        </><EULA.HighlightItalic>Contenu contrefaisant</><EULA.Header>. </>Vous ne pouvez pas : (a) publier du Contenu UEFN qui porte atteinte aux droits d’auteur ou aux marques commerciales, y compris le Contenu UEFN qui inclut la propriété intellectuelle de tiers (comme le matériel protégé par le droit d’auteur) ou le Contenu UEFN d’autres Créateurs ; ou (b) incorporer ou présenter une propriété intellectuelle de tiers, y compris la propriété intellectuelle de tiers qui apparaît dans Fortnite (par ex., le Contenu d’autres Créateurs), dans les supports marketing ou promotionnels liés à votre Contenu UEFN, à moins que vous n’ayez l’autorisation de cette partie ou que vous ne soyez légalement autorisé à le faire. Vous et vous seul êtes légalement responsable du Contenu UEFN que vous mettez à la disposition des utilisateurs.


<EULA.Header>6.1.2.        </><EULA.HighlightItalic>Exigences spéciales en matière de musique. </>Votre Contenu UEFN peut inclure de la musique que vous avez téléchargée ou créée en utilisant les outils UEFN. Cependant, cette musique doit vous appartenir pleinement ou vous devez avoir obtenu les licences nécessaires pour télécharger, synchroniser et utiliser autrement l’enregistrement sonore et/ou l’œuvre musicale dans l’UEFN. La licence que vous accordez à Epic en vertu de la section 5 s’applique également à la musique que vous téléchargez, y compris les droits de passage décrits à la section 5.3.


Si vous avez obtenu les consentements ou licences nécessaires pour la musique, pouvant faire l’objet d’une sous-licence à Epic, vous êtes seul responsable du maintien de ces consentements et licences et du respect de toutes les exigences de signalement applicables ou obligations contractuelles envers le label, l’éditeur, la société de droits d’exécution, l’organisation de gestion collective ou les co-écrivains ou artistes-interprètes, ainsi que de tous les paiements, frais ou autres coûts applicables aux organisations telles que SAG-AFTRA (Screen Actors Guild-American Federation of Television and Radio Artists) et/ou AFM (American Federation of Musicians of the United States and Canada). Si vous n’êtes pas en mesure d’obtenir et de conserver ces consentements ou licences au profit d’Epic, vous ne devez pas télécharger de musique sur l’UEFN.


Sans limiter votre obligation d’obtenir et de conserver les consentements et licences décrits ci-dessus, vous déclarez et garantissez qu’Epic n’a aucune obligation de payer des redevances à un tiers, y compris, mais sans s’y limiter, le propriétaire de l’enregistrement sonore, le propriétaire de l’œuvre musicale, ou les entités représentant les droits des auteurs, les droits des producteurs ou des exécutants, ou tout syndicat ou guilde, ou d’autres tiers, partout dans le monde, en ce qui concerne l’utilisation de votre musique par Epic et d’autres personnes en vertu des présentes Conditions.


Chaque fois que vous téléchargez du Contenu UEFN, vous faites les mêmes déclarations et garanties concernant votre Contenu UEFN que vous l’avez fait concernant CGU dans la section 5 de l’ALUF.

<EULA.Header>6.1.3.        </><EULA.HighlightItalic>Discrétion</><EULA.Header>.</> Epic n’est pas tenu d’héberger, de maintenir ou de soutenir votre Contenu UEFN, ou de commercialiser ou de faire la publicité de votre Contenu UEFN, et une fois que vous avez publié votre Contenu UEFN, Epic n’a aucune obligation de continuer à héberger les pages d’affichage du Contenu UEFN dans Fortnite. Une fois votre Contenu UEFN publié, Epic peut supprimer ou suspendre votre Contenu UEFN.


<EULA.Header>6.1.4.        </><EULA.HighlightItalic>Notification.</> Epic déploiera des efforts commerciaux raisonnables pour vous informer de toute action négative prise conformément à la présente section et de la manière de faire appel de l’action, sauf si nous estimons raisonnablement que cette action : (a) violerait la loi, les instructions d’une autorité d’application de la loi, ou risquerait autrement la responsabilité légale d’Epic ou de nos Affiliés ; (b) compromettrait une enquête en cours ou l’intégrité ou le fonctionnement de Fortnite ; ou (c) risquerait autrement de mettre en cause la responsabilité ou de nuire à tout Utilisateur, tout tiers, Epic ou nos Affiliés.


<EULA.Header>6.2.        Limitations fonctionnelles sur le contenu UEFN.</> Il existe quelques limites sur les fonctionnalités que vous pouvez inclure dans votre Contenu UEFN en plus de ce qui est interdit par les règles et directives énumérées ci-dessus :


<EULA.Header>Interdiction de tout code nuisible.</> Votre Contenu UEFN ne peut pas inclure de fonctionnalité qui pourrait nuire à Epic ou à ses Utilisateurs, et ce préjudice n’est pas limité à un préjudice physique. Votre Contenu UEFN ne peut pas contenir de virus, de logiciels malveillants, de logiciels espions, de données corrompues ou d’autres éléments qui pourraient affecter négativement la manière dont les autres Utilisateurs bénéficient des Services Epic.
<EULA.Header>Interdiction de tout appel externe non autorisé.</> Vous pouvez être autorisé à activer un Contenu UEFN à récupérer à partir d’un identifiant de ressource universel. (Voir la documentation d’assistance pour plus d’informations sur ce qui est autorisé.) À l’exception des éléments de Contenu UEFN que vous êtes autorisé à récupérer, votre Contenu UEFN ne peut pas contenir de documents qui, après avoir été téléchargés sur Epic ou téléchargés par les Utilisateurs, tentent d’établir des connexions avec des serveurs en dehors des serveurs d’hébergement Epic pour le Contenu UEFN. Par exemple, votre Contenu UEFN ne peut pas « téléphoner à votre domicile » et vous transmettre des informations d’utilisation directement ou vers des serveurs qui n’appartiennent pas à Epic.
<EULA.Header>Interdiction de l’exportation.</> Vous ne pouvez pas autoriser les utilisateurs à exporter quoi que ce soit à partir de votre Contenu UEFN, en tout ou en partie. Ce qui se passe lorsque les Utilisateurs accèdent à votre Contenu UEFN doit rester dans Fortnite. Par exemple, si votre Contenu UEFN permet aux Utilisateurs de concevoir leurs propres créations (comme un labyrinthe, une peinture ou une autre expression), ces créations ne peuvent être utilisées que dans votre Contenu UEFN. Lorsque votre Contenu UEFN permet cette création d’Utilisateur, vous devez vous assurer qu’il est clair pour les Utilisateurs qu’ils ne seront pas en mesure d’exporter ultérieurement leurs créations.
<EULA.Header>Fonctionnalité de l’appareil non disponible.</> L’UEFN est actuellement en version bêta publique et Epic continue de travailler sur le produit. En tant que tel, Epic peut désactiver la fonctionnalité de certains des appareils que nous mettons à disposition pour la création de Contenu UEFN tandis qu’Epic travaille à l’amélioration de l’UEFN. Il est également possible qu’Epic doive désactiver la fonctionnalité UEFN, au moins temporairement, en fonction de la manière dont l’UEFN est utilisé. Par exemple, même si vous pouvez inclure un appareil fourni par Epic (tel qu’un appareil de récompense) dans votre Contenu UEFN, l’appareil de récompense peut ne pas attribuer de points d’expérience aux Utilisateurs accédant à votre Contenu UEFN. Vous n’êtes pas autorisé à tenter de contourner et de réactiver un tel appareil ou une telle fonctionnalité qu’Epic a désactivé. Epic s’efforcera de vous tenir informé de la disponibilité de la fonctionnalité UEFN et de la disponibilité de l’appareil, mais vous devrez tester votre Contenu UEFN pour vous assurer qu’il fonctionne comme vous l’attendez.

<EULA.Header>6.3.        Collaboration avec d’autres personnes.</> L’UEFN inclut une fonctionnalité permettant aux Créateurs de collaborer sur des Projets UEFN, chacun contribuant à son propre Contenu UEFN, avant de le soumettre pour publication aux Utilisateurs Fortnite. Vous n’êtes pas autorisé à utiliser la fonctionnalité de collaboration UEFN pour partager votre Contenu UEFN avec toute autre personne qu’un co-Créateur utilisant le Contenu UEFN de bonne foi pour développer un Projet UEFN avec vous ou en votre nom. Pour plus de clarté, le fait de partager votre Contenu UEFN avec d’autres personnes de bonne foi lors des tests ne viole pas cette disposition. Vous êtes seul responsable de toute cause d’action découlant de tout Contenu UEFN que vous partagez en violation des présentes Conditions. <EULA.Header>Si vous n’êtes pas un adulte (âge légal de la majorité dans votre pays de résidence), vous ne pouvez pas utiliser cette fonctionnalité de collaboration même après qu’un adulte a accepté les présentes Conditions en votre nom.</> 


Vous ne devez pas utiliser les documents partagés par un collaborateur en dehors du développement du Projet UEFN avec votre collaborateur et vous ne devez pas extraire les documents pour une utilisation dans d’autres Projets UEFN ou en dehors de l’UEFN.


Pour les personnes éligibles à la collaboration, vous devrez accéder au site Web de développement créatif Fortnite d’Epic, au Portail des créateurs, et passer par un autre processus de vérification de l’âge. Pour plus d’informations sur le Portail des créateurs et votre capacité à collaborer avec d’autres Créateurs sur les Projets UEFN, cliquez <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/collaborating-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">ici</>.

Si vous choisissez de collaborer avec d’autres Créateurs sur un Projet UEFN, vous reconnaissez que :

Epic n’est lié par aucun accord entre les co-Créateurs.
Par défaut, seul le Créateur désigné comme propriétaire d’un Projet UEFN sera désigné comme créateur du projet. Tous les codes associés à ce Projet UEFN seront associés uniquement au Créateur désigné comme propriétaire.
Epic n’offre aucune opinion ou aucun conseil sur la manière dont les co-Créateurs déterminent la propriété de tout Contenu d'UEFN contribué au Projet d'UEFN.
Si vous pensez que vos droits de propriété intellectuelle ont été violés à la suite des actions d’un co-Créateur, vous pouvez chercher à résoudre ce problème via notre processus de retrait DMCA (voir section 6.9.1).
<EULA.Header>6.4.        Service Unreal Revision Control.</> Epic peut fournir un accès au service Unreal Revision Control, un référentiel cloud de contrôle de révision hébergé par Epic. Le service Unreal Revision Control fait partie de l’UEFN. Pour plus d’informations sur le service Unreal Revision Control d’Epic et sur la manière de l’utiliser pour gérer les révisions de vos Projets UEFN, cliquez <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/unreal-revision-control-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">ici</>.


Si vous êtes autorisé à utiliser la fonctionnalité de collaboration de l’UEFN conformément à la section 6.3 ci-dessus, vous pouvez permettre aux Créateurs autorisés travaillant avec vous sur un Projet UEFN d’accéder à l’emplacement du service Unreal Revision Control pour ledit Projet UEFN. Toutefois, vous n’êtes pas autorisé à utiliser ledit accès pour partager votre Contenu UEFN ou le Contenu UEFN d’un co-Créateur avec toute autre personne qu’un co-Créateur utilisant le Contenu UEFN de bonne foi pour développer un Projet UEFN avec vous ou en votre nom. Les documents que vous téléchargez sur l’emplacement du service Unreal Revision Control pour votre/vos projet(s) constituent votre Contenu UEFN, et vous accordez à Epic la licence pour le Contenu UEFN comme indiqué à la section 5.


Le service Unreal Revision Control n’est <EULA.Header>pas</> un système de sauvegarde, mais plutôt destiné à aider les Créateurs à gérer les révisions de leurs Projets UEFN. Vous devez conserver des copies locales de tous les fichiers que vous téléchargez sur des sites Unreal Revision Control au cas où vos Projets UEFN deviendraient inaccessibles via le service Unreal Revision Control. Votre utilisation du service Unreal Revision Control est à vos propres risques.

<EULA.Header>6.5.        Contenu MetaHuman.</> Le Contenu MetaHuman est un « Contenu UE uniquement » que vous ne pouvez utiliser qu’en conjonction avec l’Unreal Engine et des produits basés sur l’Unreal Engine tels que désignés par Epic, comme l’UEFN. Tout Contenu MetaHuman qui n’est pas votre Contenu UEFN (par ex., le Contenu MetaHuman consulté dans le cadre d’une collaboration ou démonstration) ne peut être utilisé que dans le Projet UEFN qui le renfermait.

Epic détient et conservera exclusivement la propriété des droits d’auteur, des droits de brevet et d’autres droits de propriété intellectuelle de MetaHuman Creator et de Rig Logic, y compris tels qu’ils sont intégrés dans le Contenu MetaHuman. Epic ne vous cède ni ne transfère la propriété d’aucun droit sur MetaHuman Creator ou Rig Logic, ou en relation avec MetaHuman Creator ou Rig Logic. « Rig Logic » est la technologie d’animation faciale exclusive d’Epic appliquée au contenu MetaHuman et intégrée à celui-ci, qui comprend des ensembles de règles permettant aux squelettes de visage d’atteindre des performances plus réalistes.

<EULA.Header>6.6.</><EULA.Header>        Suppression du contenu UEFN. </>Comme indiqué ci-dessus dans la section 6.1.3, Epic peut supprimer votre Contenu UEFN, à sa discrétion. De plus :


<EULA.Header>Suppression du contenu UEFN par Epic.</> Si votre Contenu UEFN enfreint les présentes Conditions, Epic peut supprimer, suspendre la disponibilité de, ou refuser de publier, tout ou partie de votre Contenu UEFN. Epic peut également supprimer votre Contenu UEFN en cas de changement dans les lois, réglementations ou politiques applicables qui risqueraient autrement d’engager la responsabilité d’Epic, y compris de compromettre l’intégrité ou le fonctionnement de l’UEFN ou de Fortnite.
<EULA.Header>Suppression du contenu UEFN par vous.</> À l’exception de vos contributions que vous avez choisi de fournir à un Projet UEFN que vous ne possédez pas (décrites ci-dessus à la section 5), vous pouvez supprimer votre Contenu UEFN à tout moment. Vous devez supprimer votre Contenu UEFN du Service si vous découvrez que vous n’avez pas les droits requis pour accorder la licence dans la section 5 des présentes Conditions.

Pour plus d’informations sur nos pratiques de modération de contenu, veuillez consulter notre <EULA.Header>Centre de sûreté et de sécurité</>.


<EULA.Header>6.7.</><EULA.Header>        Suspendre ou mettre fin à l’accès à l’UEFN et aux services associés.</> La violation des présentes Conditions peut entraîner la suspension temporaire de votre accès à l’UEFN ou l’interdiction permanente pour vous de mettre votre Contenu UEFN à la disposition des Utilisateurs par l’intermédiaire de Fortnite, d’accéder à l’UEFN et à ses Services, ou aux deux. Si votre accès à l’UEFN ou votre capacité à mettre le Contenu UEFN à la disposition des Utilisateurs via Fortnite a été suspendu ou résilié, vous ne pouvez pas utiliser un autre Compte pour contourner ces restrictions.


<EULA.Header>6.8.</><EULA.Header>        Suspendre ou résilier le compte.</> Epic peut résilier votre Compte conformément aux présentes Conditions, aux politiques d’Epic ou à tout autre accord que vous avez conclu avec Epic.


<EULA.Header>6.9.</><EULA.Header>        Violation présumée de la propriété intellectuelle et autres problèmes liés à l’UEFN.</>


<EULA.Header>6.9.1.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Violation présumée de la propriété intellectuelle</><EULA.Header>.</> Conformément à la loi Digital Millennium Copyright Act (« DMCA ») et aux autres lois applicables, Epic a adopté une politique de résiliation, dans des circonstances appropriées déterminées par Epic, les Utilisateurs ou les titulaires de compte qui sont considérés comme des contrevenants répétés aux droits d’auteur d’autrui. Epic peut également, à sa seule discrétion, limiter l’accès à l’UEFN ou aux autres produits ou services Epic, ou mettre à jour, transférer, suspendre ou résilier les comptes de tout utilisateur qui enfreint les droits de propriété intellectuelle d’autrui, que les infractions soient ou non répétées.


Si vous pensez que votre travail a été utilisé sur le site Web d’Epic ou dans tout autre service Epic d’une manière qui constitue une violation du droit d’auteur, veuillez consulter notre page <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/infringement" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Signaler une</><a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/infringement" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank"> </><a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/infringement" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">violation</> pour savoir comment soumettre un Avis de violation présumée (« Avis DMCA »).


<EULA.Header>6.9.2.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Assistance client</><EULA.Header>.</> Si vous rencontrez des problèmes avec l’UEFN, veuillez contacter le service client Epic.


<EULA.Header>6.10.</><EULA.Header>        Notification.</> Epic déploiera des efforts commerciaux raisonnables pour vous informer de toute action négative prise conformément à la présente section et de la manière de faire appel de l’action, sauf si nous estimons raisonnablement que cette action : (a) violerait la loi, les instructions d’une autorité d’application de la loi, ou risquerait autrement la responsabilité légale d’Epic ou de nos Affiliés ; (b) compromettrait une enquête en cours ou l’intégrité ou le fonctionnement de Fortnite ; ou (c) risquerait autrement de mettre en cause la responsabilité ou de nuire à tout Utilisateur, tout tiers, Epic ou nos Affiliés.


<EULA.Header>7. Autres questions.</>

<EULA.Header>7.1.        Divulgations.</> Les Utilisateurs et leur Contenu doivent se conformer à toutes les exigences légales et réglementaires en matière de divulgation, y compris les divulgations d’approbation, le cas échéant.


<EULA.Header>7.2.        Cession.</> Vous ne pouvez pas céder ou transférer vos droits et obligations en vertu des présentes Conditions à toute autre personne pour quelque raison que ce soit, et sauf interdiction contraire, toute tentative de votre part de le faire sera considérée comme nulle et pourra également entraîner la résiliation des présentes Conditions et de votre Compte.


<EULA.Header>7.3.        Interaction avec l’ALUF.</> Les dispositions de l’ALUF applicables aux Logiciels et Services s’appliqueront aux présentes Conditions et à tout litige ou réclamation que vous pourriez avoir avec Epic découlant de ou lié aux présentes Conditions ou à l’UEFN. Ces dispositions de l’ALUF comprennent les exclusions de responsabilité et la limitation de responsabilité (section 8), le droit applicable et la compétence (section 11), ainsi que l’arbitrage individuel contraignant et la renonciation aux recours collectifs (section 12).


<EULA.Header>7.4.        Indemnisation.</> Dans toute la mesure permise par la loi applicable, vous acceptez d’indemniser, de défendre et d’exonérer Epic, ses filiales, ses affiliés, et chacun de leurs administrateurs, dirigeants, employés, agents, successeurs et ayants droit respectifs (collectivement les « <EULA.Header>Parties Epic</> ») de toute responsabilité contre toute réclamation, perte, dette, préjudice, dommage matériel, coûts ou dommages découlant de réclamations ou de causes d’action réelles ou menacées pour (a) votre violation présumée ou réelle des présentes Conditions ou (b) votre négligence grave ou votre faute intentionnelle. En outre, dans toute la mesure permise par la loi, vous acceptez de défendre, d’indemniser et d’exonérer les Parties Epic de toute responsabilité contre toute réclamation, tout dommage, toute dette, tout coût et toute dépense de tiers (y compris notamment les honoraires raisonnables d’avocats externes) découlant de votre utilisation de l’UEFN ou de votre Contenu UEFN, y compris les réclamations liées à la propriété intellectuelle. Cette disposition survivra à l’expiration ou à la résiliation des présentes Conditions.

<EULA.Header>7.5.        Divisibilité</>. Si une disposition des présentes Conditions est ou devient ou est jugée invalide, illégale ou inapplicable en vertu des lois ou réglementations applicables de toute juridiction, ladite disposition sera réputée modifiée pour se conformer à ces lois ou réglementations sans modifier substantiellement les intentions des parties et sera appliquée en conséquence, ou elle sera annulée et le reste des présentes Conditions demeurera pleinement applicable.

<EULA.Header>8. Définition des termes.</> 

Comme indiqué ci-dessus, les termes commençant par une majuscule qui ne sont pas définis ici ont la signification qui leur est attribuée dans l’ALUF. Outre les termes commençant par une majuscule définis ci-dessus, les termes suivants ont les significations spécifiées dans les présentes Conditions :

<EULA.Header>8.1.        </>« <EULA.Header>Affilié</> » désigne, en ce qui concerne Epic, toute entité qui contrôle directement ou indirectement, est contrôlée par, ou est sous contrôle commun avec cette Partie, y compris (à titre d’exemple) ses sous-licenciés et filiales.

<EULA.Header>8.2.        </>« <EULA.Header>Caractéristiques de marque</> » désigne tout nom commercial, marque de commerce, nom sous lequel l'entreprise fait affaires, nom de groupe, identifiants de plateforme, nom de scène ou pseudonyme, marque de service, logo, nom de domaine ou autre caractéristique de marque distinctive de vous ou d’Epic, respectivement, détenus (ou sous licence) par l’une ou l’autre des parties de temps à autre, y compris toute marque tierce fournie à Epic par vous qui peut être affichée en lien avec la promotion, le marketing, la vente, l’assistance et la distribution du Contenu.

<EULA.Header>8.3.         </>« <EULA.Header>Contenu</> »<EULA.Header> </>désigne le Contenu disponible dans Fortnite, les Outils du créateur ou les Projets UEFN, y compris le Contenu UEFN, la propriété intellectuelle de tiers qui peut être incorporée dans ce qui précède (« <EULA.Header>Contenu de tiers</> ») et la propriété intellectuelle originale d’Epic (« <EULA.Header>Contenu Fortnite</> »). Pour plus de clarté, le Contenu Fortnite n’est pas du Contenu UEFN ou du Contenu tiers, et vice versa.

<EULA.Header>8.4.        </>« <EULA.Header>Outils du créateur</> » désigne les outils de développement (y compris l’Unreal Editor pour Fortnite et le mode Créatif de Fortnite), les systèmes et les services (y compris le Portail des créateurs et les applications Web du Programme des créateurs) mis à disposition par Epic qui permettent aux Créateurs de développer, modifier et distribuer du Contenu qui peut être publié sur Fortnite.

<EULA.Header>8.5</><EULA.Header>.</><EULA.Header>        </>« <EULA.Header>Fortnite</> » désigne tout le contenu (y compris les îles), qu’il soit mis à disposition par Epic, ses partenaires, ses Affiliés ou ses Utilisateurs, et proposé via l’écosystème de jeu ou le client de jeu connu sous le nom de « Fortnite »,<EULA.Header> </>quel que soit le point d’accès, y compris toutes les mises à jour, extensions et améliorations, ainsi que toutes les fonctionnalités sociales, extensions, comptes publics, applications compagnons et autres canaux officiels associés à la marque « Fortnite » ou aux Îles co-marquées « Fortnite ».

<EULA.Header>8.6.</>        « <EULA.Header>Contenu MetaHuman</> » désigne les caractères humains numériques exportés depuis MetaHuman Creator ou créés par ou pour le compte d’Epic.

<EULA.Header>8.7.</><EULA.Header>        </>« <EULA.Header>Conditions</> » désigne les présentes Conditions supplémentaires de l’ALUF pour l’Unreal Editor pour Fortnite.

<EULA.Header>8.8.</><EULA.Header>        </>« <EULA.Header>Projet UEFN</> » désigne une expérience interactive « jouable » (par ex., jeux, événements, lieux virtuels) créée à l’aide de l’UEFN. Lorsqu’un Projet UEFN est distribué sur Fortnite et accessible aux Utilisateurs, il représente une « <EULA.Header>île UEFN</> ».

<EULA.Header>8.9.</><EULA.Header>        </>« <EULA.Header>Utilisateur</> » désigne toute personne physique, société ou autre entité juridique interagissant légalement avec Fortnite conformément aux politiques d’Epic.

<EULA.Header>8.10.</><EULA.Header>        « Programmes d’IA générative</> » désigne l’intelligence artificielle, l’apprentissage automatique, le deep learning, les réseaux neuronaux ou des technologies similaires conçues pour automatiser la génération ou aider à la création de nouveaux contenus, y compris notamment les contenus audio, visuels ou textuels. Les programmes ne répondent pas à cette définition des programmes d’IA générative lorsqu’ils, par exemple, (a) fonctionnent uniquement sur le contenu d’origine (comme la mise à l’échelle des images) ; (b) génèrent des balises pour classer le contenu d’entrée visuelle ; ou (c) génèrent des instructions pour organiser le contenu existant, sans créer de nouveau contenu.