<EULA.Header>1.	はじめに</>

Unreal Editor for Fortnite (<EULA.Highlight>「UEFN」) </>は、人々がフォートナイト内でコンテンツ (<EULA.Highlight>「UEFN コンテンツ」) </>を作成、開発、修正、またはこれに貢献し、それをアップロード、公開、その他の方法でライセンス製品の他のユーザーに利用可能にすることを支援する制作ツールです。UEFN を使用して UEFN コンテンツを作成する者は、本書では<EULA.Highlight>「デベロッパー」</>と呼ばれ、デベロッパーが作成、提供、表示、利用可能化、または配置するすべてのゲーム内コンテンツを<EULA.Highlight>「デベロッパー制作コンテンツ」</>といいます。島はデベロッパー制作コンテンツの一例です。Epic はデベロッパーが利用できるツール (<EULA.Highlight>「デベロッパーツール」) </>を提供しており、UEFN はその一つです。「<EULA.Highlight>エンドユーザー</>」とは、Epic のポリシーに従い、フォートナイトと適法に関わる自然人、会社、その他の法人を意味します。

本 Unreal Editor for Fortnite 補足条件 (<EULA.Highlight>「UEFN 規約」) </>は、これを承諾するデベロッパー (<EULA.Highlight>「お客様」) </>と Epic との間の契約です。UEFN 規約は <a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Epic Games利用規約</> (<EULA.Highlight>「Epic 規約」) </>を補足するものです。デベロッパーツールおよびデベロッパーツールを通じて利用可能となるサービス (例：Unreal Revision Control サービス) は、Epic 規約における「ライセンス製品」に該当します。UEFN 規約において定義されていない大文字の用語 (英語) は、Epic 規約で与えられた意味を有します。UEFN 規約とEpic 規約に矛盾がある場合、UEFN の利用に関しては UEFN 規約が優先します。

UEFN 規約を承諾するデベロッパーは、Epic 規約にも同意していなければならず、すべてのデベロッパーは、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules" style="EULA.Hyperlink">フォートナイト デベロッパー規約</>、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesコンテンツガイドライン</>、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesコミュニティルール</>、<a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">ファンコンテンツポリシー</>、その他Epicが単独の裁量で随時公表または更新する適用可能なポリシーや文書の対象となります（各文書に規定された通知方法に従います）。<EULA.Highlight>お客様は、いかなる時もEpicのすべてのポリシーを遵守しなければなりません。</> 

<EULA.Highlight>UEFN 規約および Epic 規約をよくお読みください。これらの規約に基づく紛争は Epic 規約に定められた方法で解決されます。米国の利用者については、ほとんどの紛争を拘束力のある個別仲裁で解決し、裁判をする権利や集団訴訟に参加する権利を放棄することに同意することを意味します。詳細については Epic 規約のセクション 16 および 17 をご覧ください。</>

Epic は、どのエンドユーザーがデベロッパーツールにアクセスできるかを決定する権利を有します。デベロッパーツールに追加の条件が適用される場合、お客様は当該デベロッパーツールを利用する前にそれらに同意する必要があります。

<EULA.Highlight>お客様が成人 (多くの法域では18歳以上) でない場合は、保護者と一緒に本文書を読んでください。本 UEFN 規約を承諾することにより、お客様 (およびお客様の保護者) は、本規約および Epic 規約を遵守することに同意するものとします。お客様の Epic Games アカウントが、雇用主や所属組織が所有するドメインのメールアドレス (例：勤務先メール) を用いて本 UEFN 規約を承諾する場合、お客様は当該雇用主または組織を本 UEFN 規約に拘束することに同意するものとします。</>

<EULA.Header>2.	デベロッパー制作コンテンツに関するルール</>

•	デベロッパー制作コンテンツは、Epic 規約、本 UEFN 規約、<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/ja/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Epic Gamesコンテンツガイドライン</>、適用される法律、またはデベロッパー制作コンテンツやデベロッパーツールに関連して Epic とお客様の間で適用されるその他の規則、ポリシーまたは文書に違反してはなりません。
•	Epic は、本規約に従い、いつでもお客様のデベロッパー制作コンテンツを作成する許可を取り消し、または制限することができます。
•	お客様は、デベロッパー制作コンテンツが Epic により開発または承認されていると述べたり、示唆したりしてはなりません。
•	デベロッパー制作コンテンツには、ウイルス、マルウェア、スパイウェア、破損データ、その他、他のエンドユーザーがライセンス製品を楽しむことを害し、または悪影響を与える要素を含めてはなりません。
•	デベロッパー制作コンテンツは、ライセンス製品その他のゲームや製品に関するハッキングやチートを宣伝または利用してはならず、またそれを行うウェブサイトやメディアコンテンツへのリンクや言及を含んではなりません。
•	デベロッパー制作コンテンツおよびコードは、Epic がホストするデベロッパー制作コンテンツ用サーバー以外のサーバーとの接続を確立しようとする素材を含んではなりません。例えば、お客様のデベロッパー制作コンテンツが勝手にサーバーと通信して使用状況に関する情報をお客様自身や Epic 以外のサーバーに直接送信することはできません。

<EULA.Header>3.	デベロッパー制作コンテンツに使用されるEpicアセットに関するお客様のライセンス</>

Epic は、デベロッパーが使用および／または修正 (例：テンプレートにお客様独自のコンテンツを追加するなど) できる Epic 作成コンテンツ (「<EULA.Highlight>Epic アセット</>」) を提供する場合があります。Epic アセットには、Epic の知的財産に基づくあらゆるデジタル資産が含まれ、以下を含むがこれらに限定されません。

•	島のテンプレート (Epic が所有する、必要に応じて修正可能な事前作成済みの島) 
•	タイル (床や壁など、島の構造を形成するビルディングブロック) 
•	武器
•	デバイス (ゲームプレイを制御する特定のタスクを実行するオブジェクト) 
•	録音物、それに具現化された楽曲および／または効果音 (総称して「<EULA.Highlight>Epic 提供オーディオ</>」) 
•	プレハブや小道具 (島に配置可能なアイテム) 

Epic アセットの利用は、 Epic 規約セクション 3 で Epic からお客様に付与されるライセンスに基づきます。Epic アセットの使用を推奨しますが、お客様は Epic アセットまたはその構成要素を所有するものではありません。お客様がデベロッパー制作コンテンツにおいて Epic アセットを配置または選択したとしても、それによって Epic アセットに対する所有権やその他の法的権利を取得することはなく、Epic や他者による他の創作における Epic アセットのコピー、複製、修正、配置、その他の利用を制限することはありません。Epic 所有の島やデジタル商品を再現することで Epic の知的財産を侵害してはなりません。さらに、お客様は、Epic が提供する Epic アセットやその他のデベロッパーツールを利用しても、同じまたは類似の Epic アセットやデベロッパーツールを第三者が利用することに関して Epic に対して訴訟その他の請求を行う権利を取得しないことを認め、同意します。

Epic 提供オーディオがデベロッパー制作コンテンツで利用可能な場合、Epic はお客様に対し、(i) 提供期間中に Epic 提供オーディオを同期させること、および (ii) 関連するライセンス製品を通じてのみ再生、聴取、インタラクションを行うことができる非独占的、個人的、限定的、取消可能、譲渡不可、サブライセンス不可のライセンスを付与します。

Epic が明示的に Epic 提供オーディオの編集を許可する場合、お客様がデベロッパー制作コンテンツに同期させるために行う修正 (例：編集、一部の利用) は、上記の Epic 提供オーディオの定義に含まれる二次的著作物とみなされ、その権利は Epic およびそのライセンサー／パートナーに留保されます。

<EULA.Header>4.	デベロッパー制作コンテンツはお客様のものです</>

お客様が Epic に付与する限定的なライセンスおよびEpicのライセンス製品に対する権利を除き、Epic は、お客様またはお客様のライセンサーが提出するいかなるデベロッパー制作コンテンツについても、本 UEFN 規約に基づく権利を取得するものではありません。お客様が Epic に付与する権利は所有権ではなく、お客様が所有するデベロッパー制作コンテンツを運用保守・提供するためのライセンスにすぎません。お客様は、デベロッパーツールで開発したお客様が所有するデベロッパー制作コンテンツを、現在および将来のいかなる作品においても使用する権利を有します。これには、Epic のサービス (UEFN 、Unreal Engine 、ライセンス製品を含む) の外部にある作品も含まれます。ただし、Epic のコンテンツや商標、またはデベロッパーツールを通じて取得した使用ライセンスを有しない第三者のコンテンツを使用したり、これらを侵害したりしてはなりません。

<EULA.Header>5.	デベロッパー制作コンテンツに関する Epic へのお客様によるライセンス</>

お客様がライセンス製品においてデベロッパー制作コンテンツを投稿または共有する場合、お客様は Epic に対し、エンドユーザーに対して当該デベロッパー制作コンテンツをホスティングおよび表示する目的で、当該デベロッパー制作コンテンツを保存、複製および利用するための限定的かつ世界的なライセンスを付与するものとします。お客様が Epic に付与するデベロッパー制作コンテンツに関するライセンスは、以下のように範囲が限定されています。

•	<EULA.Highlight>限定された目的：</>Epic は、本 UEFN 規約により認められる範囲でのみ、お客様が付与するライセンス権を行使できます。これには以下が含まれます。(a) デベロッパー制作コンテンツをエンドユーザーに対して宣伝、マーケティングし、利用可能にすること、(b) ライセンス製品の運営、宣伝、マーケティング、サポート、(c) デベロッパーツールの運営、改善、更新、マーケティング、サポート。お客様は、更新を公表またはリリースする際、ライセンス製品外 (例：ソーシャルメディア上) でのデベロッパー制作コンテンツのEpicによるマーケティングおよびプロモーションをオプトアウトすることができます。

•	<EULA.Highlight>人工知能に関する限定的利用：</>Epic は、お客様のデベロッパー制作コンテンツを、生成AIプログラムの学習に使用するために利用したり、第三者に対してライセンスしたりしないことに同意します。ただし、以下の場合は例外とします。(i) Epic の自動翻訳出力に対するお客様の修正を用いて、Epic のローカライゼーション技術を改善するために AI をトレーニングする場合 (ただし、お客様がオプトアウトした場合を除く) 、(ii) お客様の明示的な指示に基づく場合 (例：Epic Developer Assistant に対してお客様が👍ボタンや👎ボタンを使って提供したフィードバックをもとに、そのプロンプトおよび AI の応答をトレーニングする場合) 。なお、この制限は、Epic が AI を以下の目的で利用することを妨げるものではありません。(i) コンテンツを分類し、コンテンツガイドラインやコミュニティルールの遵守を維持するため (例：危険または違法なコンテンツ、詐欺、スパム、不正な自動化、偽アカウント、規約違反となり得るコンテンツや利用・インタラクションの特定) 、(ii) 検索、レコメンデーション、コンテンツ発見を提供するため。

「<EULA.Highlight>生成 AI プログラム</>」とは、新しいコンテンツ (音声、映像、テキスト等を含みますがこれらに限られません) の生成を自動化する、またはその作成を支援する目的で設計された人工知能、機械学習、ディープラーニング、ニューラルネットワーク、または類似の技術を意味します。非限定的な例として、以下のプログラムは、この生成 AI プログラムの定義を満たすものではありません。(a) 元のコンテンツに対してのみ動作するもの (画像の精細化など) 、(b) 視覚的な入力コンテンツを分類するタグを生成するもの、または (c) 新規コンテンツを作成することなく、既存のコンテンツを編集する指示を生成するもの。

上記の制限に従うことを条件として、お客様が Epic に付与するライセンスは、サブライセンス可能であり、ロイヤリティフリーで、取消不能、かつ非独占的なものです。また、このライセンスは永続的です。これはつまり、この規約がお客様について終了するまでライセンスが継続することを意味し、その後も、お客様のデベロッパー制作コンテンツに係る知的財産権が存続する限り、Epic が継続して利用できるということです。ただし、これはお客様が所有しない体験においてお客様が貢献したデベロッパー制作コンテンツを Epic が引き続き利用可能にするためのものであり (セクション7「他者との共同作業」参照) 、たとえお客様が自身のデベロッパー制作コンテンツまたは Epic Games アカウントの削除を求めた場合でも継続されます。

これは、その他の事項のほか、当社が以下を行えることを意味します。(a) デベロッパー制作コンテンツを、各媒体において (ただし、ライセンス製品の外部媒体についてはお客様がオプトアウトした場合を除く) 宣伝・マーケティングすること、(b) デベロッパー制作コンテンツを、現行または将来のあらゆるプラットフォームおよびプレイ手段を通じて、ライセンス製品上でエンドユーザーが操作できるようにすること、(c) デベロッパー制作コンテンツに関する情報を当社のウェブサイトやサービス上にホスティングすること、(d) ハイパーリンクその他のリンクの形式をサポートするあらゆるチャネルから、お客様のデベロッパー制作コンテンツへのリンクを提供すること。

お客様は、共有するデベロッパー制作コンテンツおよび関連情報 (表示名、その他 Epic Games アカウントの識別子、プロフィール写真など) が他者に表示され、他者によりキャプチャ、編集、共有され、ライセンス製品外においてゲームプレイ映像やスクリーンショットとして表示され得ることを理解し、これに同意します (Epic 規約セクション11「外部ファンコンテンツ」に関する議論を参照)。エンドユーザーはライセンス製品内で自由にデベロッパー制作コンテンツを利用でき、お客様はそのような利用について当社または他のエンドユーザーに対していかなる請求を行う権利も有しません。

お客様が当社のフォートナイト公開プログラムおよび／またはクリエイターサポート への参加を申請し、当社がこれを承諾した場合を除き、お客様は、当社が本規約に基づき有する権利の行使を含め、いかなる理由においても、デベロッパー制作コンテンツに関連して報酬、手数料、対価、その他の金銭的給付を受けることはなく、また期待する権利もありません。

お客様は、(i) 本 UEFN 規約または Epic 規約に違反するデベロッパー制作コンテンツ、または (ii) 上記ライセンスを当社に付与するために必要なすべての権利を有していないデベロッパー制作コンテンツを、作成、投稿、保存、共有してはなりません。お客様は、デベロッパー制作コンテンツおよび本 UEFN 規約に基づき認められる当社によるその利用が、いかなる人または法人の権利を侵害せず、また損害を与えず、かついかなる人または法人からの同意や支払いを必要としないことを保証し、表明します。さらにお客様は、当社に対し、バグ修正、適用法または本 UEFN 規約への適合促進、その他デベロッパー制作コンテンツのサポートおよびメンテナンスのために必要な範囲で、当該コンテンツを改変する権利を付与します。代替的に、当社はお客様に対し改変を依頼する場合もあります。

当社は、お客様のデベロッパー制作コンテンツについて、審査、編集、監視、ホスティング、メンテナンス、サポート、マーケティングまたは広告を行う義務を負いません。お客様のデベロッパー制作コンテンツが一旦公開されると、当社はいつでも、いかなる理由でも、当該コンテンツを削除、除去または停止することができます。

お客様自身もデベロッパー制作コンテンツを削除することができますが、お客様が所有していない体験に提供した貢献については削除できません。もし当社にライセンスを付与するために必要な権利をお客様が有していないことが判明した場合には、当該デベロッパー制作コンテンツを削除しなければなりません。

<EULA.Header>6.	音楽作品に関する特別要件</>

お客様のデベロッパー制作コンテンツには音楽を含めることができますが、デベロッパーツールを通じてアップロードされる音楽については、そのすべての権利をお客様が保有していなければなりません。通常、そのためには以下が必要です。

•	お客様が単独で作曲および作詞を行ったこと
•	お客様が演奏および録音を行ったこと
•	お客様が、デベロッパー制作コンテンツに含まれる音楽作品を対象とするレコード会社、音楽出版社、または著作権等管理事業者との契約を締結していないこと 

当社は、この要件により大部分の音楽がデベロッパー制作コンテンツで使用できないことを理解しています。これは、潜在的な著作権侵害の主張からお客様および当社を保護し、音楽クリエイターに、自身の音楽をライセンス製品で使用させるか否か、またその条件について交渉する権利を確保するためのものです。

お客様は、デベロッパー制作コンテンツに音楽をアップロードすることにより、当該音楽を完全に所有していることを当社に対して保証し、また、当社が、本規約に基づく当社および他者による当該音楽の利用に関連して、世界中のいかなる第三者に対してもロイヤルティを支払う義務を負わないことに同意するものとします。ここでいう第三者には、録音物の著作権者 (例：レコード会社) 、音楽作品の著作権者 (例：音楽出版社) 、著作権等管理事業者 (著作者の権利を代表する団体 (例：ASCAP、BMI、SESAC、PRS、SACEM、JASRACなど) 、または製作者・実演家の権利を代表する団体 (例：PPL、GVL、FKMP) ) 、労働組合またはギルド、その他の第三者が含まれます。本セクションに基づきお客様が Epic に付与するライセンスは、お客様がアップロードする音楽に適用され、UEFN 規約セクション 5 に記載された他のエンドユーザーへのパススルーの権利も含まれます。

<EULA.Header>7.	他者との共同作業</>

お客様は、他のデベロッパーと協力し、それぞれが独自のデベロッパー制作コンテンツを提供して「プレイ可能な」インタラクティブ体験を完成させ、それをライセンス製品を通じて公開することができます。当社のコラボレーション機能を利用して他のデベロッパーと協働することは自由です。ただし、テスト目的でプレイヤーを追加するなど、協力者以外とコンテンツを共有するために当社のコラボレーション機能を利用してはなりません。

ライセンス製品における他のデベロッパーとのコラボレーション方法については、<a id="url" href="https://create.fortnite.com/welcome?team=personal" style="EULA.Hyperlink">こちら</>をご覧ください。

お客様がデベロッパー制作コンテンツについて他のデベロッパーと協働することを選択される場合、以下を認識するものとします。

•	当社は、共同デベロッパー間の合意には一切拘束されません。
•	デフォルトでは、体験の所有者として指定されたデベロッパーのみが、そのプロジェクトのデベロッパーとして表示されます。その体験に関連付けられたコードも、所有者として指定されたデベロッパーにのみ関連付けられます。
•	Epic は、共同デベロッパーが体験に貢献したデベロッパー制作コンテンツの所有権をどのように決定するかについて、意見や助言を一切行いません。

お客様の知的財産権がお客様の共同デベロッパーの行為により侵害されたと考える場合は、法律の専門家にご相談いただくことをお勧めします。

<EULA.Header>8.	補償</>

適用される法律で認められる最大限の範囲において、デベロッパーは、Epic 関係者を、以下に起因または関連する請求、要求、訴訟、責任、損害、判決、裁定、損失、費用、経費、または手数料 (合理的な弁護士費用および専門家証人費用を含む) から防御し、その防御費用を支払い、かつEpic 関係者に損害を与えないことに同意します。(a) 真実であればお客様によるこれら UEFN 規約違反または過失となる請求、(b) お客様がデベロッパーツールまたはライセンス製品を使用することによる作為または不作為、(c) お客様のデベロッパー制作コンテンツ。お客様は、本セクションによりカバーされる事項に基づき、裁判上の判決または和解において Epic 関係者が負担した防御費用、またはEpic関係者が行った支払いや被った損害について、Epic 関係者から請求があった場合には、その全額を補償するものとします。お客様のお住まいの地域の法律により、この補償への同意が認められない場合、お客様は、この補償によってカバーされるはずの請求、要求、訴訟、損失、責任、費用 (弁護士費用および専門家証人費用を含む) について、すべての責任を負うものとします。この補償義務には、デベロッパーによる請求およびデベロッパーに対する請求も含まれます。

<EULA.Header>9.	契約終了</>

お客様または当社が Epic 規約を終了した場合、UEFN 規約もお客様との関係で終了します (ただし、終了後も存続する旨が Epic 規約に規定されている条項を除きます)。お客様または当社は、Epic 規約を終了させることなく、UEFN 規約のみを終了させることもできます。