<EULA.Header>1. Wprowadzenie.</>

Edytor Unreal dla Fortnite (Unreal Editor for Fortnite, „<EULA.Header>Edytor UEFN</>”) to opracowane przez Epic narzędzie do tworzenia, które umożliwia twórcom Treści (zwanym dalej każdorazowo „<EULA.Header>Twórcą</>”) tworzenie, rozwijanie, modyfikowanie albo przyczynianie się do tworzenia treści generowanych przez użytkownika w Fortnite („<EULA.Header>Treści UEFN</>”) oraz przesyłanie, publikowanie albo udostępnianie w inny sposób Treści UEFN niektórym albo wszystkim użytkownikom Usług (zgodnie z definicją tego terminu zawartą w Umowie licencyjnej użytkownika końcowego Fortnite („<EULA.Header>Fortnite EULA</>”)).


<EULA.Header>2. O niniejszym Regulaminie.</>

Niniejszy Regulamin uzupełniający dotyczący Edytora Unreal dla Fortnite do umowy EULA Fortnite („<EULA.Header>Regulamin</>”) dotyczy korzystania przez użytkownika z UEFN. Niniejszy Regulamin stanowi umowę pomiędzy Twórcą, który akceptuje niniejszy Regulamin („<EULA.Header>Użytkownik”</>), a <EULA.Header>„Epic”</>, <EULA.Header>która</> została zdefiniowana w umowie Fortnite EULA („<EULA.Header>Epic</>”).


Umowa wchodzi w życie w momencie zaakceptowania przez Użytkownika niniejszego Regulaminu, a Użytkownik potwierdza, że zapoznał się z Regulaminem i zobowiązuje się go przestrzegać nie tylko w ramach tej umowy, ale również w ramach polityki Epic, w tym w ramach <a href="https://www.fortnite.com/eula?sessionInvalidated=true" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Fortnite EULA</> (którą niniejszy Regulamin uzupełnia), <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Regulaminu treści Twórców</>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Wskazówek dotyczących twórczości Epic</>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Zasad społeczności Epic</>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Polityki dotyczącej treści fanów</> oraz wszelkich innych obowiązujących polityk albo dokumentacji, które Epic może publikować albo aktualizować według własnego uznania (pod warunkiem powiadomienia Użytkownika zgodnie z postanowieniami każdego z odpowiednich dokumentów). <EULA.Header>Aby być Twórcą, należy każdorazowo przestrzegać wszystkich polityk Epic.</>


Pojęcia pisane wielką literą, które nie zostały tu zdefiniowane, mają znaczenie nadane im w umowie Fortnite EULA. UEFN i wszelkie usługi udostępnione Użytkownikowi za pośrednictwem UEFN (na przykład usługa Unreal Revision Control) stanowią „Oprogramowanie” i "Usługi” w rozumieniu postanowień umowy Fortnite EULA. <EULA.Header>Jeśli Użytkownik nie zobowiązał się wcześniej do przestrzegania postanowień umowy EULA Fortnite, uznaje się, że zobowiązał się do przestrzegania postanowień umowy EULA Fortnite przyjmując niniejszy Regulamin</>. Kolejna część jest bardzo ważna:

<EULA.Header>PROSIMY DOKŁADNIE ZAPOZNAĆ SIĘ Z PONIŻSZYM REGULAMINEM. POSTANOWIENIA NINIEJSZEGO REGULAMINU WYMAGAJĄ OD UŻYTKOWNIKA I EPIC ROZWIĄZYWANIA SPORÓW DOTYCZĄCYCH NINIEJSZEGO REGULAMINU W TAKI SAM SPOSÓB, W JAKI MUSZĄ ROZWIĄZYWAĆ SPORY DOTYCZĄCE FORTNITE. OZNACZA TO, ŻE UŻYTKOWNIK ZGADZA SIĘ NA WIĄŻĄCY, INDYWIDUALNY ARBITRAŻ W PRZYPADKU WIĘKSZOŚCI SPORÓW, BEZ PRAWA DO KIEROWANIA SPRAWY DO SĄDU INDYWIDUALNIE ALBO W RAMACH POZWU ZBIOROWEGO. WIĘCEJ INFORMACJI MOŻNA ZNALEŹĆ W UST. 12 UMOWY EULA FORTNITE.</>


Ważne jest, aby Użytkownik przeczytał i zrozumiał ten Regulamin. Jeśli Użytkownik nie zgadza się na postanowienia tego Regulaminu, nie może korzystać z UEFN.


<EULA.Header>3. Wymogi konieczne do korzystania z usług.</>

<EULA.Header>3.1.        Wymogi dotyczące wieku.</> Aby móc zaakceptować niniejszy Regulamin, Użytkownik musi być pełnoletni w miejscu zamieszkania („jurysdykcja zamieszkania”). Na przykład, jeśli Użytkownik mieszka w Stanach Zjednoczonych, musi mieć ukończone 18 lat, aby móc zgodnie z prawem zaakceptować ten Regulamin. Jeśli Użytkownik kliknie przycisk „AKCEPTUJĘ” poniżej, potwierdza, że jest osobą dorosłą, że przeczytał ten Regulamin w całości i zobowiązuje się go przestrzegać.


Jeśli Użytkownik jest rodzicem albo opiekunem dziecka, które nie spełnia tego wymogu wiekowego, musi zaakceptować ten Regulamin w imieniu swojego dziecka. Jeśli Użytkownik akceptuje niniejszy Regulamin w odniesieniu swojego dziecka, potwierdza, że jest jego rodzicem albo opiekunem prawnym i zgadza się przyjąć pełną odpowiedzialność za zachowanie swojego dziecka podczas korzystania z UEFN.


<EULA.Header>3.2        Przedsiębiorstwa. </>W przypadku przyjmowania postanowień niniejszego Regulaminu w imieniu spółki prawa handlowego, spółki z ograniczoną odpowiedzialnością, spółki komandytowej albo innego podmiotu prawnego (zwanego dalej „<EULA.Header>Przedsiębiorstwem</>”) Użytkownik oświadcza, że posiada umocowanie do występowania w imieniu Przedsiębiorstwa oraz że takie Przedsiębiorstwo przyjmuje postanowienia niniejszego Regulaminu. Dla jasności, współpraca z innymi Twórcami, omówiona w punkcie 6.3, nie stanowi Przedsiębiorstwa.


<EULA.Header>4. Przyznanie Użytkownikowi praw przez Epic.</>

<EULA.Header>4.1.        Licencja udzielona Użytkownikowi na korzystanie z UEFN.</> Epic przyznaje Użytkownikowi osobiste, niewyłączne, niezbywalne, niepodlegające dalszemu licencjonowaniu, odwołalne, ograniczone prawo i licencję na instalację i korzystanie z UEFN na kompatybilnych urządzeniach, których Użytkownik jest właścicielem albo które kontroluje. Prawa przyznawane przez Epic podlegają niniejszemu Regulaminowi, a Użytkownik może korzystać z UEFN jedynie po spełnieniu wszystkich mających zastosowanie warunków.


<EULA.Header>4.2.        Zasady udzielenia przez Epic licencji na korzystanie z UEFN.</> Użytkownik może korzystać z UEFN wyłącznie w sposób wyraźnie dozwolony przez Epic na mocy niniejszego Regulaminu. Użytkownik nie może wykonywać ani próbować wykonywać żadnej z poniższych czynności w odniesieniu do UEFN ani jakiejkolwiek jego części:


Kopiowanie, powielanie, dystrybucja (w tym poprzez serwer sieciowy), wyświetlanie albo używanie UEFN w sposób, który nie jest wyraźnie dozwolony w niniejszym Regulaminie.
Sprzedaż, wynajem, dzierżawa, licencja, dystrybucja albo inne przekazywanie UEFN.
Odtwarzanie kodu źródłowego, modyfikacja, adaptacja, tłumaczenie, dekompilacja albo dezasemblacja UEFN albo tworzenie dzieł zależnych opartych na UEFN.
Wykorzystanie UEFN do naruszenia albo pogwałcenia praw wszelkich osób trzecich, w tym w szczególności praw własności intelektualnej, praw do wizerunku albo prywatności.
Używanie, eksportowanie albo reeksportowanie UEFN albo jakichkolwiek informacji o Użytkownikach uzyskujących dostęp do Treści UEFN Użytkownika z naruszeniem wszelkich obowiązujących przepisów prawa.
Naruszenie jakichkolwiek zasad Epic mających zastosowanie do Użytkownika, w tym zachowanie sprzeczne z umową Fortnite EULA, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Wytycznymi społecznościowymi</> albo <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Wskazówkami dotyczącymi twórczości Twórców</> podczas tworzenia Treści UEFN albo korzystania z UEFN albo podczas współpracy Użytkownika z innymi Twórcami.

<EULA.Header>4.3.        Licencja na cechy marki Epic udzielana Użytkownikowi.</> Niezależnie od tego, czy Użytkownik jest zobowiązany do korzystania z cech marki Epic zgodnie z polityką Epic, czy też korzysta z cech marki Epic zgodnie z umożliwiającymi mu to warunkami tych wytycznych, Epic udziela Użytkownikowi licencji na nasze cechy marki, co pozwala na:


<EULA.Header>Wykorzystywanie cech naszej marki</> (np. wspomnienie w podcaście, że Treści UEFN Użytkownika są dostępne w Fortnite);
<EULA.Header>Wyświetlanie cech naszej marki</> (np. wyświetlanie logo „Made in Fortnite” na grafice startowej wyspy UEFN Użytkownika);
<EULA.Header>Modyfikacja cech naszej marki</> (np. zmiana rozmiaru naszego logo w celu umieszczenia go w treściach marketingowych UEFN Użytkownika, jeśli jest to dozwolone zgodnie z naszymi wytycznymi dotyczącymi marki).

<EULA.Header>4.4.        Ograniczenia dotyczące korzystania przez Użytkownika z funkcji marki Epic.</> Licencja na cechy marki Epic udzielana Użytkownikowi przez Epic jest ograniczona w następujący sposób:


<EULA.Header>Niewyłączna.</> Możemy udzielić licencji na nasze cechy marki komu tylko zechcemy.
<EULA.Header>Ograniczona modyfikacja.</> Użytkownik może modyfikować nasze cechy marki, ale musi przestrzegać naszych wytycznych dotyczących marki, udostępnionych Użytkownikowi w formie pisemnej na Portalu Twórcy. Zastrzegamy sobie prawo do sprawdzenia i zażądania modyfikacji albo usunięcia wszelkich zastosowań naszych cech marki, które nie są zgodne z naszymi wytycznymi dotyczącymi marki.
<EULA.Header>Ograniczone użycie.</> Użytkownik może korzystać z naszych cech marki tylko w celu marketingu i promocji Treści UEFN Użytkownika w Fortnite. Użytkownik nie może korzystać z naszych cech marki, jeśli dostęp Użytkownika do UEFN został zawieszony albo zakończony. Użytkownik zaprzestanie korzystania z cech marki, jeśli dostęp Użytkownika do UEFN zostanie zawieszony albo zakończony, na nasze żądanie, jeśli Użytkownik nie będzie przestrzegać naszych wytycznych dotyczących marki albo jeśli naruszysz niniejszy Regulamin.

<EULA.Header>5. Przyznanie Epic prawa przez Użytkownika.</>

<EULA.Header>5.1.        Przyznanie licencji Epic.</> Na mocy postanowień umowy EULA Fortnite Użytkownik przyznał Epic pewne prawa w odniesieniu do Treści generowanych przez Użytkownika utworzonych przy użyciu Oprogramowania lub Usług Fortnite. Na mocy niniejszego Regulaminu Użytkownik przyznaje Epic określone prawa w odniesieniu do Treści UEFN Użytkownika. Dla uniknięcia wątpliwości i z wyjątkiem przypadków, w których niniejszy Regulamin wyraźnie odnosi się do postanowień umowy EULA Fortnite, wszelkie prawa przyznane Epic przez Użytkownika do Treści UEFN na mocy niniejszego ustępu 5 zastępują i zastępują wszelkie inne przyznane prawa zgodnie z postanowieniami umowy EULA Fortnite, ale tylko w odniesieniu do Treści UEFN.

Epic potrzebuje zgody Użytkownika w formie licencji na udostępnienie Treści UEFN Użytkownikom. Użytkownik niniejszym udziela Epic bezpłatnej, nieodwołalnej i niewyłącznej licencji na Treści UEFN, która pozwala Epic na:


<EULA.Header>Publikację Treści UEFN w Fortnite</> (np. niektóre albo wszystkie Treści UEFN Użytkownika mogą zostać skopiowane na urządzenie Użytkownika i klienta gry, aby działały w Fortnite);
<EULA.Header>Wyświetlanie Treści UEFN </>(np. w celu pokazania i wyświetlenia Treści UEFN Użytkownika innym Użytkownikom w Fortnite oraz na zrzutach ekranu, filmach wideo i innych materiałach promujących Fortnite);
<EULA.Header>Udostępnienie Użytkownikom Treści UEFN</> (np. zapewnienie dostępu do Treści UEFN Użytkownika innym Użytkownikom Fortnite);
<EULA.Header>Odtwarzanie Treści UEFN </>(np. w celu zaprezentowania Treści UEFN Użytkownika ogółowi odbiorców, w tym podczas wydarzeń na żywo, takich jak pokazy handlowe i turnieje);
<EULA.Header>Korzystania z Treści UEFN </>(np. w celu sprawdzenia zgodności Treści UEFN Użytkownika z niniejszymi Regulaminem oraz usunięcia wszelkich błędów albo problemów z Użytkownikami zidentyfikowanych podczas kontroli jakości albo testowania Treści UEFN przez Epic).

<EULA.Header>5.2.        Ograniczenia licencji Epic na Treści UEFN.</> Licencja udzielona Epic na Treści UEFN jest ograniczona w następujący sposób:


<EULA.Header>Ograniczony cel.</> Epic może korzystać z praw licencyjnych dotyczących Treści UEFN, które zostały nam przyznane przez Użytkownika, wyłącznie w celu: a) promowania, marketingu i zapewniania dostępu do Treści UEFN Użytkownikom; b) obsługi, promowania, marketingu i wsparcia Fortnite; oraz c) obsługi, ulepszania, aktualizacji, promowania, marketingu i wsparcia Narzędzi Twórcy. Taka promocja i marketing mogą odbywać się w dowolnych mediach wykorzystywanych przez Epic do ogólnej promocji Oprogramowania i Usług. Epic nie będzie wykorzystywać Treści UEFN Użytkownika ani udzielać licencji osobom trzecim na ich wykorzystywanie (a) w zbiorach danych wykorzystywanych przez Programy Generatywnej Sztucznej Inteligencji (jak zdefiniowano poniżej w ustępie 8.10).), (b) do opracowywania Programów Generatywnej Sztucznej Inteligencji ani (c) jako<EULA.Header> </>dane<EULA.Header> </>wejściowe do trenowania Programów Generatywnej Sztucznej Inteligencji.
<EULA.Header>Interakcje z Treściami za pośrednictwem Fortnite.</> Poza ograniczonymi celami promocyjnymi i marketingowymi opisanymi powyżej, Epic może udostępnić Treści UEFN Użytkownika innym Użytkownikom do wykorzystania za pośrednictwem Fortnite na wszystkich znanych obecnie i w przyszłości platformach i środkach do gry, może zamieszczać informacje o Treściach UEFN Użytkownika na swoich stronach internetowych i w usługach oraz może udostępniać łącza do Treści UEFN Użytkownika z wszelkich kanałów obsługujących hiperłącza i inne formy linkowania.
<EULA.Header>Nieograniczony czas trwania.</> Licencja Epic będzie obowiązywać do momentu wypowiedzenia niniejszego Regulaminu; po tym czasie licencja będzie nadal obowiązywać, ale tylko po to, aby Epic mogła nadal udostępniać wszelkie Treści UEFN, które Użytkownik wniósł do projektu UEFN albo wyspy, której nie jest właścicielem (patrz ustęp 6.3 poniżej dotyczący Współpracy z innymi), nawet jeśli Użytkownik zażąda usunięcia swoich Treści UEFN, swoich danych albo swojego Konta Epic.
<EULA.Header>Możliwość udzielania dalszych licencji.</> Epic może udzielać dalszych licencji na części niniejszej licencji w zakresie niezbędnym do wykonywania swoich praw wynikających z niniejszego Regulaminu. Obejmuje to w szczególności uprawnienie Epic do udzielania dalszych licencji jednostkom stowarzyszonym i zależnym, które dostarczają Użytkownikom grę Fortnite oraz produkty i usługi związane z grą Fortnite, w tym narzędzia i technologie dostarczane Użytkownikom w celu tworzenia Treści („<EULA.Header>Narzędzia Twórcy</>”), w tym wszelkie konsole, platformy albo usługi, w których udostępniana jest gra Fortnite i Narzędzia Twórcy.
<EULA.Header>Utrzymanie i wsparcie.</> Użytkownik przyznaje Epic ograniczone prawo do wprowadzania do Treści UEFN Użytkownika takich modyfikacji, jakie mogą być konieczne do usunięcia błędów, zapewnienia zgodności albo innego wsparcia i utrzymania Treści UEFN Użytkownika tak długo, jak długo Użytkownik udostępnia je w Fortnite. Epic może zażądać od Użytkownika wprowadzenia modyfikacji do Treści UEFN Użytkownika, które mogą być niezbędne do usunięcia błędów albo zapewnienia innego wsparcia i utrzymania Treści UEFN tak długo, jak długo Użytkownik udostępnia je w Fortnite. Epic dołoży uzasadnionych z handlowego punktu widzenia starań, aby powiadomić Użytkownika w związku z takim żądaniem i określić ramy czasowe, w których należy dokonać takich modyfikacji. Jeśli Epic zażąda modyfikacji, którą Epic uzna za istotną dla prawidłowego działania, zachowania zgodności z przepisami albo bezpieczeństwa, a Użytkownik nie wprowadzi żądanych modyfikacji w określonych ramach czasowych, Epic może usunąć Treści UEFN Użytkownika.
<EULA.Header>Brak prawa do wynagrodzenia.</> Jeśli Użytkownik nie zgłosi się do Programu Płatności za Zaangażowanie lub Programu Wesprzyj Twórcę Epic i Epic nie zaakceptuje jego zgłoszenia, Użytkownik nie otrzyma i nie ma prawa oczekiwać żadnej formy wynagrodzenia w związku z treściami UEFN Użytkownika na jakiejkolwiek podstawie, w tym z tytułu korzystania przez Epic z praw przyznanych Epic w niniejszym Regulaminie.

<EULA.Header>5.3.        Ograniczone prawa, które Epic przyznaje innym Użytkownikom do Treści UEFN Użytkownika.</> Aby opublikować Treści UEFN Użytkownika, Epic musi mieć prawo do dostarczenia tych Treści UEFN innym Użytkownikom (określane jako „prawa przechodnie”). Prawa przechodnie przyznane przez Użytkownika Epic na rzecz jej Użytkowników są ograniczone w następujący sposób:


<EULA.Header>Interakcje z Treściami za pośrednictwem Fortnite. </>Użytkownicy mogą wchodzić w interakcje z treściami UEFN Użytkownika za pomocą tych samych środków, za pomocą których Epic udostępnia Treści UEFN Użytkownika, z zastrzeżeniem ograniczeń dostępności określonych w ustępie 5.2 powyżej.
<EULA.Header>Nieograniczony czas trwania.</> Użytkownicy mogą mieć dostęp do Treści UEFN Użytkownika tak długo, jak długo pozostają one w Fortnite; po tym czasie licencja będzie nadal obowiązywać, ale tylko po to, aby Epic mogła nadal udostępniać wszelkie Treści UEFN, które Użytkownik wniósł do projektu UEFN albo wyspy, której nie jest właścicielem (patrz ustęp 6.3 poniżej dotyczący Współpracy z innymi), nawet jeśli Użytkownik zażąda usunięcia swoich Treści UEFN, swoich danych albo swojego Konta Epic.
<EULA.Header>Prawa do streamingu.</> Użytkownicy mają prawo do przesyłania strumieniowo albo nagrywania rozgrywki z Treści UEFN Użytkownika („<EULA.Header>Filmy</>”), edytowania tych Filmów i promowania Filmów przy użyciu obrazów z rozgrywki (które mogą również zawierać odwzorowania Treści UEFN Użytkownika) w mediach społecznościowych i innych platformach udostępniania wideo. Dla uniknięcia wątpliwości i o ile niniejsza umowa nie stanowi inaczej, wszystkie prawa, które Epic przyznaje swoim Użytkownikom w ramach polityk Epic umożliwiających korzystanie z Treści Fortnite poza Fortnite, w tym wszelkie ograniczenia tych praw, rozciągają się na Treści UEFN Użytkownika po opublikowaniu przez niego Treści UEFN w Fortnite.
<EULA.Header>Przeznaczenie.</> Użytkownicy mogą swobodnie korzystać z Treści UEFN Użytkownika w Fortnite i wchodzić w interakcje z nimi, pod warunkiem, że nie naruszają żadnych polityk Epic. Użytkownik zobowiązuje się nie pozywać ani nie dochodzić roszczeń na żadnym forum (w tym w postępowaniu arbitrażowym) wobec wszelkich Użytkowników, którzy w pozostałym zakresie przestrzegają polityk Epic w związku z ich interakcją albo korzystaniem z Treści UEFN Użytkownika.

<EULA.Header>5.4.        Treści UEFN Użytkownika należą do Użytkownika.</> Poza ograniczoną licencją udzieloną Epic powyżej oraz prawami Epic do jej produktów i usług (w tym bez ograniczeń do Fortnite i UEFN) na mocy niniejszego Regulaminu Epic nie przysługują żadne prawa od Użytkownika ani jego licencjodawców do jakichkolwiek przesłanych przez niego Treści UEFN. Prawa przyznane Epic przez Użytkownika w niniejszym dokumencie nie są prawem własności, lecz licencją na Treści UEFN, które są własnością Użytkownika („<EULA.Header>Prawa cyfrowe</>”). Użytkownik ma prawo wykorzystywać należące do niego Treści opracowane w UEFN w dowolnych bieżących i przyszłych pracach, w tym pracach poza UEFN, Unreal Engine i innymi usługami Epic pod warunkiem, że Użytkownik nie wykorzystuje ani nie narusza żadnych treści albo znaków towarowych Epic ani treści osób trzecich uzyskanych za pośrednictwem UEFN, na których wykorzystanie w tych pracach nie ma licencji.


<EULA.Header>5.5.        Licencja na cechy marki Użytkownika udzielana Epic.</> Oprócz praw koniecznych Epic do udostępnienia Treści UEFN Użytkownika w Fortnite, Użytkownik udziela Epic licencji na cechy marki Użytkownika, które włącza do Treści UEFN Użytkownika albo udostępnia nam w związku z Treściami UEFN Użytkownika, co pozwala nam na:


<EULA.Header>Wykorzystywanie cech marki Użytkownika</> (np. wymienienie nazwy marki Użytkownika w odniesieniu do Treści UEFN Użytkownika w jednym z naszych tweetów)
<EULA.Header>Modyfikowanie cech marki Użytkownika</> (np. zmiana rozmiaru dostarczonych przez Użytkownika materiałów dotyczących marki, aby zmieściły się na stronie wyników wyszukiwania);
<EULA.Header>Prezentowanie cech marki Użytkownika</> (np. przedstawienie cech marki Użytkownika we wpisach na blogu i w mediach dotyczących UEFN i Fortnite oraz włączenie odpowiednich tagów dotyczących wysp Użytkownika w UEFN).

<EULA.Header>5.6.        Ograniczenia dotyczące korzystania przez Epic z cech marki Użytkownika.</> Licencja na cechy marki Użytkownika udzielana Epic przez Użytkownika jest ograniczona w następujący sposób:


<EULA.Header>Niewyłączna.</> Użytkownik może udzielić licencji na swoje cechy marki każdemu.
<EULA.Header>Ograniczona modyfikacja.</> Epic może zmodyfikować cechy marki Użytkownika jedynie w celu zapewnienia ich zgodności z formatowaniem i układem wykorzystywanym w ramach działań marketingowych, promocyjnych i udostępniania Treści UEFN innym Użytkownikom przez Epic. Epic nie może w istotny sposób zmieniać cech marki Użytkownika bez jego zgody.
<EULA.Header>Ograniczone użycie.</> Epic może korzystać z cech marki Użytkownika jedynie w ramach wykonywania swoich praw wynikających z niniejszego Regulaminu, na przykład na potrzeby marketingu i udostępniania Treści UEFN Użytkownikom. Takie wykorzystanie obejmuje możliwość odniesienia się przez Epic do tytułu Treści UEFN Użytkownika w biuletynach, blogach i w udostępnianych Treściach generowanych przez Użytkownika.

<EULA.Header>6. Treści UEFN Użytkownika i postępowanie.</>

<EULA.Header>6.1.        </><EULA.Header>Wymogi dotyczące UEFN.</> Użytkownik musi zapewnić, że Treści UEFN Użytkownika są zgodne ze wszystkimi wytycznymi prawnymi i regulacyjnymi oraz wszystkimi obowiązującymi politykami Epic Games, w tym w szczególności:


<a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Zasadami i wytycznymi dotyczącymi treści twórców Fortnite</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Wskazówkami dotyczącymi twórczości Epic</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Zasad społeczności Epic</>

Epic nie pozwala na działania związane z naruszeniem własności intelektualnej poprzez UEFN albo Fortnite. Użytkownik może przesłać Treści UEFN tylko wtedy, gdy Użytkownik ma prawo do udzielenia Epic licencji opisanych powyżej. Prawa te mogą wynikać z faktu, że elementy te są oryginalną twórczością Użytkownika albo z pozwolenia, którego inni udzielili Użytkownikowi na wykorzystanie stworzonych przez nich materiałów. Jeśli Użytkownik nie jest pewien, czy ma prawo do wykorzystania czegoś, nie powinien umieszczać tego w swoich Treściach UEFN. (Dodatkowe zasady dotyczą muzyki, którą Użytkownik chce przesłać, co wyjaśniamy w następnej części)


<EULA.Header>6.1.1.        </><EULA.HighlightItalic>Treści stanowiące naruszenie</><EULA.Header>. </>Nie wolno: (a) publikować Treści UEFN, które naruszają prawa autorskie albo znaki towarowe, w tym Treści UEFN, które zawierają własność intelektualną osób trzecich (np. materiały chronione prawem autorskim) albo Treści UEFN innych Twórców; albo (b) włączać albo przedstawiać własności intelektualnej osób trzecich, w tym własności intelektualnej osób trzecich, która pojawia się w Fortnite (np. Treści innych Twórców), w materiałach marketingowych albo promocyjnych związanych z Treściami UEFN, chyba że ma się na to pozwolenie tej strony albo jest się w inny sposób uprawnionym do tego. Tylko Użytkownik ponosi prawną odpowiedzialność za Treści UEFN, które udostępnia innym Użytkownikom.


<EULA.Header>6.1.2.        </><EULA.HighlightItalic>Wymagania specjalne dotyczące muzyki. </>Treści UEFN Użytkownika mogą obejmować muzykę przesłaną albo utworzoną przez Użytkownika za pomocą narzędzi Edytora UEFN. Jednak muzyka ta musi w całości należeć do Użytkownika albo musi on posiadać niezbędne licencje na przesyłanie, synchronizowanie albo inne wykorzystywanie nagrania dźwiękowego lub utworu muzycznego w ramach Edytora UEFN. Licencja nadawana Epic zgodnie z ust. 5 niniejszej umowy ma również zastosowanie do muzyki przesyłanej przez Użytkownika; dotyczy to również praw przechodnich określonych w ust. 5.3.


Jeżeli Użytkownik zdobył wymagane zezwolenia albo licencje na muzykę, które mogą podlegać dalszemu licencjonowaniu na rzecz Epic, Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za utrzymywanie tych zezwoleń albo licencji w mocy oraz za przestrzeganie wszelkich obowiązujących wymogów sprawozdawczych albo umownych względem wytwórni, wydawcy, organizacji zbiorowego zarządzania prawami autorskimi, współautorów albo wykonawców, a także za wszelkie odnośne płatności, opłaty albo inne koszty należne takich organizacjom, jak SAG-AFTRA lub AFM. Jeżeli Użytkownik nie jest w stanie zdobyć i utrzymać w mocy takich zezwoleń albo licencji na rzecz Epic, nie może przesyłać muzyki do Edytora UEFN.


Bez uszczerbku dla ciążącego na Użytkowniku obowiązku zdobycia i utrzymywania w mocy zezwoleń i licencji określonych powyżej, Użytkownik oświadcza i gwarantuje, że spółka Epic nie jest zobowiązana do płacenia opłat licencyjnych żadnemu podmiotowi zewnętrznemu, w tym w szczególności właścicielowi utworów muzycznych, podmiotom występującym w imieniu autorów, producentów lub wykonawców, jakimkolwiek związkom bądź cechom ani innym podmiotom zewnętrznym z całego świata, z tytułu korzystania przez Epic i inne podmioty z muzyki Użytkownika na mocy niniejszego Regulaminu.


Gdy Użytkownik przesyła Treści UEFN, każdorazowo składa takie same oświadczenia i gwarancje dotyczące Treści UEFN Użytkownika, jakie składał względem Treści generowanych przez Użytkownika w ust. 5 umowy EULA dotyczącej Fortnite.

<EULA.Header>6.1.3.        </><EULA.HighlightItalic>Uznaniowe</><EULA.Header>.</> Epic nie jest zobowiązana do hostowania, utrzymywania ani wspierania Treści UEFN Użytkownika, ani do prowadzenia działań marketingowych ani reklamowania Treści UEFN Użytkownika, a po opublikowaniu Treści UEFN Użytkownika Epic nie ma obowiązku dalszego hostowania stron wyświetlania Treści UEFN w Fortnite. Po opublikowaniu Treści UEFN Użytkownika Epic może usunąć albo zawiesić publikację Treści UEFN Użytkownika.


<EULA.Header>6.1.4.        </><EULA.HighlightItalic>Powiadomienie.</> Epic dołoży uzasadnionych z handlowego punktu widzenia starań, aby powiadomić Użytkownika o wszelkich negatywnych działaniach podjętych zgodnie z postanowieniami tego ustępu oraz o sposobie wniesienia odwołania wobec tych działań, chyba że zasadnie uznamy, że zrobienie tego: (a) stanowiłoby naruszenie przepisów prawa bądź wytycznych organów ścigania albo w inny sposób narażałoby Epic albo nasze Jednostki stowarzyszone na odpowiedzialność prawną; (b) naraziłoby na szwank trwające czynności wyjaśniające albo integralność bądź działanie Fortnite albo (c) stwarzałoby ryzyko poniesienia innej odpowiedzialności albo szkody dla jakiegokolwiek Użytkownika, podmiotu zewnętrznego, Epic albo naszych Jednostek stowarzyszonych.


<EULA.Header>6.2.        Ograniczenia funkcjonalne dotyczące Treści UEFN.</> Istnieje kilka ograniczeń dotyczących funkcjonalności, które Użytkownik może umieścić w Treściach UEFN Użytkownika, oprócz tego, co jest zabronione przez zasady i wytyczne wymienione powyżej:


<EULA.Header>Zakaz uwzględniania szkodliwego kodu.</> Treści UEFN nie mogą zawierać funkcjonalności, które mogłyby zaszkodzić Epic albo jej Użytkownikom, przy czym taka szkoda nie ogranicza się do szkód fizycznych. Treści UEFN Użytkownika nie mogą zawierać wirusów, złośliwego oprogramowania, programów szpiegujących, uszkodzonych danych ani innych elementów, które mogłyby negatywnie wpłynąć na sposób korzystania z Usług Epic przez innych Użytkowników.
<EULA.Header>Zakaz realizacji nieautoryzowanych wywołań zewnętrznych.</> Dopuszczalne jest umożliwienie pobierania Treści UEFN z uniwersalnego identyfikatora zasobów. (Więcej informacji na temat tego, co jest dozwolone, można znaleźć w dokumentacji wsparcia). Z wyjątkiem elementów Treści UEFN, które można pobierać, Treści UEFN Użytkownika nie mogą zawierać materiałów, które po przesłaniu do Epic albo pobraniu przez Użytkowników próbują nawiązać połączenia z serwerami innymi niż serwery Epic hostujące Treści UEFN. Na przykład Treści UEFN Użytkownika nie mogą „dzwonić do domu” i przesyłać informacji o użytkowaniu bezpośrednio do Użytkownika ani serwerów innych niż serwery Epic.
<EULA.Header>Zakaz eksportowania.</> Użytkownik nie może pozwolić innym użytkownikom na eksportowanie czegokolwiek z Treści UEFN Użytkownika, ani w całości, ani w części; to co dzieje się, gdy użytkownicy uzyskują dostęp do Treści UEFN Użytkownika musi pozostać w Fortnite. Na przykład, jeśli Treści UEFN Użytkownika pozwalają Użytkownikom na tworzenie własnych kreacji (takich jak labirynt, obraz albo inna forma ekspresji), takie kreacje mogą być używane tylko w Treściach UEFN Użytkownika. W przypadku gdy Treści UEFN Użytkownika umożliwiają korzystanie z takich kreacji Użytkowników, dla Użytkowników musi być jasne, że nie będą mogli później eksportować swoich kreacji.
<EULA.Header>Niedostępne funkcjonalności urządzenia.</> UEFN jest obecnie w fazie publicznej bety, a Epic kontynuuje prace nad produktem. W związku z tym Epic może wyłączyć funkcjonalność niektórych urządzeń, które udostępniamy do wykorzystania przy tworzeniu Treści UEFN, podczas gdy Epic pracuje nad udoskonaleniem UEFN. Możliwe jest również, że Epic będzie musiała wyłączyć funkcjonalność UEFN, przynajmniej tymczasowo, w zależności od sposobu korzystania z UEFN. Na przykład, nawet jeśli Użytkownik może włączyć urządzenie dostarczone przez Epic (takie jak urządzenie Accolade) do swojej Zawartości UEFN, urządzenie Accolade może nie przyznawać punktów doświadczenia Użytkownikom uzyskującym dostęp do Zawartości UEFN Użytkownika. Użytkownik nie może podejmować prób obejścia i ponownego włączenia wszelkich takich urządzeń lub funkcji wyłączonych przez Epic. Epic będzie starała się na bieżąco informować o dostępności funkcji UEFN i dostępności urządzeń, ale Użytkownik będzie musiał przetestować Treści UEFN Użytkownika, aby upewnić się, że działają one zgodnie z oczekiwaniami.

<EULA.Header>6.3.        Współpraca z innymi.</> UEFN zawiera funkcjonalność pozwalającą Twórcom na współpracę nad projektami UEFN, gdzie każdy z nich wnosi swoje własne Treści UEFN, przed przekazaniem ich do publikacji Użytkownikom Fortnite. Użytkownik nie jest upoważniony do korzystania z funkcji współpracy UEFN w celu udostępniania Treści UEFN Użytkownika ani Treści UEFN utworzonych we współpracy z inną osobą komukolwiek innemu niż Współtwórca wykorzystujący Treści UEFN w dobrej wierze w celu rozwoju Projektu UEFN z Użytkownikiem albo w imieniu Użytkownika. Celem uniknięcia wątpliwości, udostępnianie Treści UEFN Użytkownika innym osobom w dobrej wierze w celu testowania gry nie narusza tego postanowienia. Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za wszelkie działania wynikające z Treści UEFN, które Użytkownik udostępnia z naruszeniem niniejszego Regulaminu. <EULA.Header>Jeśli Użytkownik nie jest osobą dorosłą (pełnoletnią w miejscu zamieszkania), nie może korzystać z funkcji współpracy nawet po zaakceptowaniu przez osobę dorosłą niniejszego Regulaminu w jego imieniu.</> 


Nie wolno korzystać z materiałów udostępnionych przez współpracownika za wyjątkiem opracowywania Projektu UEFN ze współpracownikiem i nie wolno wyodrębniać materiałów do wykorzystania w innych Projektach UEFN albo poza UEFN.


Osoby spełniające wymogi dotyczące podjęcia współpracy będą musiały wejść na stronę Epic poświęconą rozwojowi kreatywnemu Fortnite, czyli na Portalu Twórcy, i przejść przez kolejny proces weryfikacji wieku. <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/collaborating-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Tutaj</> można uzyskać więcej informacji na temat Portalu Twórcy i możliwości współpracy z innymi Twórcami przy projektach UEFN.

Jeśli Użytkownik zdecyduje się na współpracę z innymi Twórcami przy Projekcie UEFN, Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że:

Epic nie jest związana żadnymi umowami pomiędzy dwoma albo większą liczbą współtwórców;
Domyślnie tylko Twórca wskazany jako właściciel projektu UEFN będzie przypisany jako twórca projektu; Całość kodu związanego z tym Projektem UEFN będzie związana tylko z Twórcą wskazanym jako właściciel;
Epic nie udziela żadnych opinii ani porad dotyczących tego, w jaki sposób współtwórcy ustalają własność jakichkolwiek Treści UEFN wniesionych do projektu UEFN.
Jeśli Użytkownik uważa, że Twoje prawa własności intelektualnej zostały naruszone w wyniku działań Współtwórcy, Użytkownik może szukać rozwiązania za pośrednictwem naszego procesu usuwania opublikowanych treści na mocy przepisów amerykańskiej ustawy DMCA (patrz ustęp 6.9.1).
<EULA.Header>6.4.        Usługa kontroli wersji Unreal.</> Epic może zapewnić dostęp do Usługi kontroli wersji Unreal, opartego na chmurze repozytorium kontroli wersji, udostępnianego przez Epic. Usługa kontroli wersji Unreal jest częścią UEFN. <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/unreal-revision-control-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Tutaj</> zamieszczono więcej informacji na temat Usługi kontroli wersji Unreal oferowanej przez Epic i sposobu jej wykorzystania do zarządzania zmianami w projektach UEFN.


Jeśli Użytkownik ma pozwolenie na korzystanie z funkcji współpracy UEFN zgodnie z postanowieniami ustępu 6.3 powyżej, Użytkownik może umożliwić autoryzowanym Twórcom pracującym wspólnie z Użytkownikiem nad projektem UEFN dostęp do lokalizacji Usługi kontroli wersji Unreal na potrzeby takiego projektu UEFN. Jednakże Użytkownikowi nie wolno wykorzystywać takiego dostępu do dzielenia się twoimi Treściami UEFN albo Treściami UEFN współtwórcy z kimkolwiek innym niż Współtwórca wykorzystujący Treści UEFN w dobrej wierze do rozwijania projektu UEFN z Użytkownikiem albo w imieniu Użytkownika. Materiały przesłane przez Użytkownika do lokalizacji Usługi kontroli wersji Unreal dotyczącej jego projektu albo projektów stanowią Treści UEFN Użytkownika, a Użytkownik udziela Epic licencji na Treści UEFN zgodnie z postanowieniami ustępu 5.


Kontrola wersji Unreal <EULA.Header>nie</> jest systemem kopii zapasowych, a raczej ma za zadanie pomóc Twórcom w zarządzaniu zmianami w ich projektach UEFN. Należy sporządzać lokalne kopie wszystkich plików, które Użytkownik przesyła do lokalizacji Usługi kontroli wersji Unreal, na wypadek gdyby projekty UEFN Użytkownika stały się niedostępne poprzez Usługę kontroli wersji Unreal. Użytkownik korzysta z Usługi kontroli wersji Unreal na własne ryzyko.

<EULA.Header>6.5.        Treści MetaHuman.</> Treści MetaHuman to „Treści do wykorzystania tylko w UE”, których można używać tylko w połączeniu z Unreal Engine i produktami opartymi na Unreal Engine, takimi jak UEFN. Wszelkie Treści MetaHuman, które nie są Treściami UEFN Użytkownika (np. Treści MetaHuman dostępne w ramach współpracy albo prezentacji), mogą być wykorzystywane wyłącznie w ramach Projektu UEFN, który je zawierał.

Epic jest i pozostanie wyłącznym właścicielem praw autorskich, praw patentowych i innych praw własności intelektualnej do MetaHuman Creator i Rig Logic, w tym zawartych w Treściach MetaHuman. Epic nie przenosi na Użytkownika własności żadnych praw do MetaHuman Creator ani Rig Logic. „Rig Logic” to zastrzeżona technologia animacji twarzy Epic zastosowana i osadzona w Treściach MetaHuman, zawierająca zestawy zasad, które ułatwiają bardziej realistyczne funkcjonowanie szablonów twarzy.

<EULA.Header>6.6.</><EULA.Header>        Usuwanie Treści UEFN. </>Jak wspomniano powyżej w ustępie 6.1.3, Epic może usuwać Treści UEFN Użytkownika wedle własnego uznania. Ponadto:


<EULA.Header>Usuwanie Treści UEFN przez Epic.</> Jeśli Treści UEFN naruszają niniejszy Regulamin, Epic może usunąć, zawiesić dostęp do nich albo odmówić publikacji dowolnej części albo całości Treści UEFN Użytkownika. Epic może również usunąć Treści UEFN Użytkownika w przypadku zmian w obowiązujących przepisach prawa albo politykach, które w przeciwnym razie wiązałyby się z ryzykiem poniesienia odpowiedzialności przez Epic, w tym narażenia integralności albo działania UEFN lub Fortnite.
<EULA.Header>Usuwanie Treści UEFN przez Użytkownika.</> Z wyjątkiem wkładu, który Użytkownik zdecydował się wnieść do projektu UEFN, którego nie jest właścicielem (opisane powyżej w ustępie 5), Użytkownik może usunąć Treści UEFN Użytkownika w dowolnym momencie. Użytkownik musi usunąć Treści UEFN Użytkownika z Usługi, jeśli odkryje, że nie ma praw koniecznych do udzielenia licencji zgodnie z postanowieniami ustępu 5 niniejszego Regulaminu.

Informacje na temat naszych praktyk w zakresie moderowania treści znajdują się w naszym <EULA.Header>Centrum bezpieczeństwa</>.


<EULA.Header>6.7.</><EULA.Header>        Zawieszenie albo zakończenie dostępu do UEFN i powiązanych Usług.</> Naruszenie niniejszego Regulaminu może skutkować tymczasowym zawieszeniem dostępu Użytkownika do UEFN albo trwałym zakazem udostępniania Treści UEFN Użytkownikom za pośrednictwem Fortnite, odebraniem dostępu do UEFN i jej Usług albo jednym i drugim. Jeżeli dostęp Użytkownika do UEFN albo możliwość udostępniania Treści UEFN Użytkownikom za pośrednictwem Fortnite została zawieszona albo zakończona, nie Użytkownik może używać innego Konta w celu obejścia tych ograniczeń.


<EULA.Header>6.8.</><EULA.Header>        Zawieszenie albo zamknięcie Konta.</> Epic może zamknąć konto Użytkownika zgodnie z niniejszymi Regulaminem, politykami Epic albo inną umową zawartą z Epic.


<EULA.Header>6.9.</><EULA.Header>        Domniemane naruszenie własności intelektualnej i inne kwestie związane z UEFN.</>


<EULA.Header>6.9.1.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Domniemane naruszenie własności intelektualnej</><EULA.Header>.</> Zgodnie z przepisami ustawy Digital Millennium Copyright Act („DMCA”) i innymi obowiązującymi przepisami prawa, Epic przyjęła politykę wypowiadania umów, w stosownych okolicznościach określanych wedle uznania Epic, Użytkownikom albo posiadaczom kont, co do których zostanie uznane, że są winni powtarzających się naruszeń praw autorskich innych osób. Epic może ponadto, wedle wyłącznego własnego uznania, ograniczyć dostęp do UEFN albo innych produktów albo usług Epic lub zaktualizować, przenieść, zawiesić albo zlikwidować konta dowolnych Użytkowników, którzy naruszają prawa własności intelektualnej innych osób, niezależnie od tego, czy dochodzi do wielokrotnych naruszeń.


Jeśli Użytkownik uważa, że jego utwór został wykorzystany w witrynie internetowej Epic albo w innych usługach Epic w sposób stanowiący naruszenie praw autorskich, prosimy o zapoznanie się ze stroną <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/infringement" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Zgłoś naruszenie</>, aby dowiedzieć się, jak złożyć Zawiadomienie o domniemanym naruszeniu praw („Zawiadomienie DMCA”).


<EULA.Header>6.9.2.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Obsługa Klientów</><EULA.Header>.</> W przypadku jakichkolwiek problemów z UEFN, prosimy o kontakt z obsługą klienta Epic.


<EULA.Header>6.10.</><EULA.Header>        Powiadomienie.</> Epic dołoży uzasadnionych z handlowego punktu widzenia starań, aby powiadomić Użytkownika o wszelkich negatywnych działaniach podjętych zgodnie z postanowieniami tego ustępu oraz o sposobie wniesienia odwołania wobec tych działań, chyba że zasadnie uznamy, że zrobienie tego: (a) stanowiłoby naruszenie przepisów prawa bądź wytycznych organów ścigania albo w inny sposób narażałoby Epic albo nasze Jednostki stowarzyszone na odpowiedzialność prawną; (b) naraziłoby na szwank trwające czynności wyjaśniające albo integralność bądź działanie Fortnite albo (c) stwarzałoby ryzyko poniesienia innej odpowiedzialności albo szkody dla jakiegokolwiek Użytkownika, podmiotu zewnętrznego, Epic albo naszych Jednostek stowarzyszonych.


<EULA.Header>7. Pozostałe kwestie.</>

<EULA.Header>7.1.        Oświadczenia.</> Zarówno Użytkownicy, jak i ich Treści muszą spełniać wszystkie prawne i regulacyjne wymogi dotyczące ujawniania informacji, w tym w stosownych przypadkach ujawniania informacji o zatwierdzeniu.


<EULA.Header>7.2.        Cesja.</> Użytkownik nie może przenieść żadnych ze swoich praw i obowiązków na mocy postanowień niniejszego Regulaminu na żadną inną osobę z jakiejkolwiek przyczyny, a wszelkie próby dokonania tego przez Użytkownika będą uznawane za nieważne i mogą również prowadzić do rozwiązania umowy zawartej na mocy postanowień niniejszego Regulaminu i usunięcia Konta Użytkownika, o ile nie zostało to zabronione w inny sposób.


<EULA.Header>7.3.        Korzystanie z umowy EULA Fortnite.</> Postanowienia umowy EULA Fortnite, mające zastosowanie do Oprogramowania i Usług, będą miały zastosowanie do niniejszego Regulaminu i wszelkich sporów albo roszczeń, jakie mogą przysługiwać Użytkownikowi wobec Epic, wynikających z niniejszego Regulaminu albo UEFN albo z nimi związanych. Te postanowienia umowy EULA Fortnite obejmują zrzeczenie się odpowiedzialności i ograniczenie odpowiedzialności (ustęp 8), prawo właściwe i jurysdykcję (ustęp 11) oraz wiążący indywidualny arbitraż i zrzeczenie się prawa do wnoszenia pozwów zbiorowych (ustęp 12).


<EULA.Header>7.4.        Zwolnienie z odpowiedzialności.</> W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo Użytkownik zgadza się zwolnić z odpowiedzialności Epic, jej jednostki zależne, jednostki stowarzyszone i każdego z ich członków zarządu, członków organów, pracowników, pełnomocników, następców prawnych i cesjonariuszy (zwanych dalej łącznie „<EULA.Header>Podmiotami Epic</>”) z tytułu wszelkich roszczeń osób trzecich, strat, odpowiedzialności, przypadków uszczerbku na zdrowiu, szkód majątkowych, kosztów albo szkód wynikających z rzeczywistych albo zagrażających roszczeń albo podstaw powództwa z tytułu (a) rzekomego bądź rzeczywistego naruszenia przez Użytkownika niniejszego Regulaminu albo (b) rażącego niedbalstwa albo winy umyślnej. Ponadto, w najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, Użytkownik zobowiązuje się zwolnić Podmioty Epic z wszelkiej odpowiedzialności z tytułu roszczeń, szkód, zobowiązań, kosztów i wydatków (w tym w szczególności uzasadnionych kosztów zewnętrznej obsługi prawnej) wynikających z korzystania przez Użytkownika z UEFT albo Treści UEFN Użytkownika, w tym powiązanych roszczeń dotyczących własności intelektualnej. Postanowienie to pozostaje w mocy po wygaśnięciu albo rozwiązaniu umowy zawartej na mocy postanowień niniejszego Regulaminu.

<EULA.Header>7.5.        Rozdzielność postanowień.</> Jeżeli którekolwiek z postanowień niniejszego Regulaminu jest, stanie się albo zostanie uznane za nieważne, niezgodne z prawem albo niewykonalne na mocy przepisów obowiązującego prawa w jakimkolwiek systemie prawnym, takie postanowienie uznaje się za zmienione w celu zapewnienia jego zgodności z takimi przepisami prawa bez istotnych zmian zamiarów stron i odpowiednio się je egzekwuje albo usuwa się je, przy czym pozostałe postanowienia niniejszego Regulaminu pozostają w pełni w mocy.

<EULA.Header>8. Zdefiniowane pojęcia.</> 

Jak stwierdzono powyżej, pojęcia pisane wielką literą, które nie zostały tu zdefiniowane, mają znaczenie nadane w umowie EULA Fortnite. Oprócz powyższych terminów pisanych wielką literą, następującym terminom przypisano specjalne znaczenie w niniejszym Regulaminie:

<EULA.Header>8.1.        </>„<EULA.Header>Jednostka stowarzyszona</>” oznacza w odniesieniu do Epic każdy podmiot, który bezpośrednio lub pośrednio kontroluje taką Stronę, jest przez nią kontrolowany albo pozostaje pod jej wspólną kontrolą, w tym (w szczególności) jej dalszych licencjobiorców i jednostki zależne.

<EULA.Header>8.2.        </>„<EULA.Header>Cechy marki</>” oznaczają wszelkie nazwy handlowe, znaki towarowe, nazwy podmiotów prowadzących działalność pod firmą, nazwy grup, nazwy użytkowników platform, pseudonimy artystyczne, znaki usługowe, logo, nazwy domen albo inne wyróżniające elementy marki odpowiednio Użytkownika albo Epic, posiadane (albo uzyskiwane na mocy licencji) każdorazowo przez każdą ze stron, w tym wszelkie znaki podmiotów zewnętrznych zapewniane Epic przez Użytkownika, które mogą być wyświetlane w związku z promocją, marketingiem, sprzedażą, wspieraniem i rozpowszechnianiem Treści.

<EULA.Header>8.3.         </>„<EULA.Header>Treści</>”<EULA.Header> </>oznacza Treści dostępne w Fortnite, Narzędziach Twórcy albo Projektach UEFN, w tym Treści UEFN, własność intelektualną osób trzecich, która może zostać włączona do powyższych („<EULA.Header>Treści podmiotów zewnętrznych</>”) oraz oryginalną własność intelektualną Epic („<EULA.Header>Treści Fortnite</>”). Dla uniknięcia wątpliwości, Treść Fortnite nie jest Treścią UEFN ani Treścią podmiotów zewnętrznych i odwrotnie.

<EULA.Header>8.4.        </>„<EULA.Header>Narzędzia Twórcy</>” oznaczają narzędzia rozwojowe (w tym Edytor Unreal dla Fortnite i Fortnite Creative), systemy i usługi (w tym Portal Twórcy i aplikacje internetowe Programu Twórcy) udostępniane przez Epic, które umożliwiają Twórcom opracowanie, modyfikację i rozpowszechnianie Treści, które mogą być publikowane w Fortnite.

<EULA.Header>8.5</><EULA.Header>.</><EULA.Header>        </>“<EULA.Header>Fortnite</>” oznacza wszystkie treści (w tym Wyspy), niezależnie od tego, czy zostały udostępnione przez Epic, jej partnerów, Jednostki stowarzyszone czy Użytkowników, i oferowane za pośrednictwem ekosystemu gier lub klienta gry „Fortnite”, niezależnie od punktu dostępu, w tym wszystkie aktualizacje, rozszerzenia i ulepszenia, a także wszystkie funkcje społecznościowe, rozszerzenia, konta publiczne, aplikacje towarzyszące i inne oficjalne kanały związane z marką „Fortnite” albo Wyspami współtworzonymi przez „Fortnite".

<EULA.Header>8.6.</> „<EULA.Header>Treści MetaHuman</>” oznaczają cyfrowe postacie ludzkie wyeksportowane z MetaHuman Creator albo stworzone przez spółkę Epic albo w jej imieniu.

<EULA.Header>8.7.</><EULA.Header>        </>„<EULA.Header>Regulamin</>” oznacza niniejszy Regulamin uzupełniający Edytora Unreal dla Fortnite do Umowy licencyjnej użytkownika końcowego

<EULA.Header>8.8.</><EULA.Header>        </>„<EULA.Header>Projekt UEFN</>” oznacza „grywalne” interaktywne doświadczenie (np. gry, wydarzenia, miejsca wirtualne) stworzone przy użyciu UEFN. Kiedy projekt UEFN jest rozprowadzany w Fortnite i dostępny dla Użytkowników, stanowi on „Wyspę UEFN”.

<EULA.Header>8.9.</><EULA.Header>        </>„<EULA.Header>Użytkownik</>” oznacza każdą osobę fizyczną, spółkę albo inny podmiot prawny wchodzący w interakcje z Fortnite zgodnie z politykami Epic.

<EULA.Header>8.10.</><EULA.Header>        „Programy generatywnej sztucznej inteligencji”</> oznaczają sztuczną inteligencję, uczenie maszynowe, głębokie uczenie, sieci neuronowe albo podobne technologie zaprojektowane w celu automatyzacji generowania albo pomocy w tworzeniu nowych treści, w tym między innymi treści audio, wizualnych albo tekstowych. Programy nie spełniają tej definicji Programów generatywnej sztucznej inteligencji, jeśli na podstawie przykładu, który nie ma charakteru ograniczającego, (a) operują wyłącznie na oryginalnej treści (np. skalowanie obrazu); (b) generują znaczniki w celu sklasyfikowania wizualnej treści wejściowej albo (c) generują instrukcje w celu uporządkowania istniejącej treści, bez tworzenia nowej treści.