<EULA.Header>1. Введение.</>

Unreal Editor для Fortnite (далее — «<EULA.Header>UEFN</>») — это инструмент для творчества Epic, позволяющий создателям Контента (далее — «Создатель») создавать, разрабатывать, изменять или привносить пользовательский контент в Fortnite (далее — «<EULA.Header>Контент UEFN</>») и загружать, публиковать или иным образом предоставлять доступ к Контенту UEFN некоторым или всем пользователям Сервисов (как этот термин определен в Лицензионном соглашении конечного пользователя Fortnite (далее — «<EULA.Header>ЛСКП Fortnite</>»)).


<EULA.Header>2. О настоящих Условиях.</>

Настоящие Дополнительные условия Unreal Editor для Fortnite к ЛСКП Fortnite (далее — «<EULA.Header>настоящие</> <EULA.Header>Условия</>») применяются к использованию вами UEFN. Настоящие Условия являются договором между Создателем, принимающим настоящие Условия (далее — «<EULA.Header>вы</>», «<EULA.Header>ваш</>» или «<EULA.Header>ваше</>») и «Epic», как определено в ЛСКП к Fortnite (далее — «<EULA.Header>Epic</>», «<EULA.Header>мы</>», «<EULA.Header>наш</>» или «<EULA.Header>нас</>»).


Настоящий договор вступает в силу после принятия вами настоящих Условий, и вы подтверждаете, что ознакомились и согласны соблюдать Условия не только настоящего договора, но и политики Epic, включая <a href="https://www.fortnite.com/eula?sessionInvalidated=true" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">ЛСКП Fortnite</> (которые дополняют настоящие Условия), <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Правила публикации контента для создателей</>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Правила для авторского контента Epic</>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Правила сообщества Epic</>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Политику в отношении фанатского контента</> и любые другие применимые политики или документы, которые Epic может периодически публиковать или обновлять по собственному усмотрению Epic (при условии уведомления вас, как предусмотрено в каждом соответствующем документе). <EULA.Header>Чтобы стать Создателем, вы должны неизменно соблюдать все политики Epic.</>


Термины с заглавной буквы, не определенные здесь, имеют значения, приведенные в ЛСКП Fortnite. UEFN и любые сервисы, предоставляемые вам через UEFN (например, сервис Unreal Revision Control), представляют собой «Программное обеспечение» и «Сервисы» в соответствии с ЛСКП Fortnite. <EULA.Header>Если вы ранее не согласились с ЛСКП Fortnite, будет считаться, что вы согласились с ЛСКП Fortnite, согласившись с настоящими Условиями</>. Следующая часть очень важна:

<EULA.Header>ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ. В СООТВЕТСТВИИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ВЫ И EPIC ДОЛЖНЫ РАЗРЕШАТЬ СПОРЫ, СВЯЗАННЫЕ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ, ТАКИМ ЖЕ ОБРАЗОМ, КАК ВЫ РАЗРЕШАЕТЕ СПОРЫ, СВЯЗАННЫЕ С FORTNITE. ЭТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ НА ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ИНДИВИДУАЛЬНОЕ АРБИТРАЖНОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО В ОТНОШЕНИИ БОЛЬШИНСТВА СПОРОВ БЕЗ ПРАВА ОБРАЩЕНИЯ В СУД ИНДИВИДУАЛЬНО ИЛИ В РАМКАХ КОЛЛЕКТИВНОГО ИСКА. ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ СМ. РАЗДЕЛ 12 ЛСКП FORTNITE.</>


Важно, чтобы вы прочли и поняли настоящие Условия. Если вы не согласны с тем, что включено в настоящие Условия, вы не можете пользоваться UEFN.


<EULA.Header>3. Требования к участникам.</>

<EULA.Header>3.1.        Возрастные требования.</> Для принятия настоящих Условий вы должны быть совершеннолетним лицом по месту вашего проживания (ваша «юрисдикция проживания»). Например, если вы живете в США, вы должны быть в возрасте 18 лет или старше, чтобы иметь законную возможность согласиться с настоящими Условиями. Нажав кнопку «ПРИНЯТЬ» ниже, вы подтверждаете, что являетесь совершеннолетним лицом, полностью прочли настоящие Условия и согласны соблюдать их.


Если вы являетесь родителем или опекуном ребенка, не соответствующего этому возрастному требованию, вам необходимо принять настоящие Условия в отношении вашего ребенка. Если вы принимаете настоящие Условия за своего ребенка, вы подтверждаете, что являетесь его родителем или законным опекуном и соглашаетесь нести полную ответственность за поведение вашего ребенка при использовании UEFN.


<EULA.Header>3.2        Предприятия. </>Если вы принимаете настоящие Условия от имени корпорации, компании с ограниченной ответственностью, партнерства с ограниченной ответственностью или другого юридического лица (далее — «<EULA.Header>Предприятие</>»), вы подтверждаете, что у вас есть полномочия действовать от имени такого Предприятия, и что такое Предприятие принимает настоящие Условия. Для ясности можно сказать, что совместная работа с другими Создателями, о которой говорится в разделе 6.3, не является Предприятием.


<EULA.Header>4. Предоставление вам прав от Epic.</>

<EULA.Header>4.1.        Предоставление вам лицензии на использование UEFN.</> Epic предоставляет вам личное, неисключительное, непередаваемое, несублицензируемое, отзывное ограниченное право и лицензию на установку и использование UEFN на совместимых устройствах, которыми вы владеете или управляете. Права, которые Epic предоставляет вам, регулируются настоящими Условиями, и вы можете использовать UEFN только в случае соблюдения вами всех применимых условий.


<EULA.Header>4.2.        Условия предоставления вам лицензии Epic на использование UEFN.</> Вы можете использовать UEFN только так, как это прямо разрешено Epic в соответствии с настоящими Условиями. Вы не можете делать или пытаться сделать что-либо из нижеперечисленного в отношении UEFN или любой из его частей:


Копирование, воспроизведение, распространение (в том числе через сетевой сервер), отображение или использование UEFN способом, который прямо не разрешен настоящими Условиями.
Продажа, сдача в прокат, аренда, лицензирование, распространение или иная передача UEFN.
Проведение обратного проектирования, извлечение исходного кода, изменение, адаптация, перевод, декомпиляция или дизассемблирование UEFN или создание производных работ на основе UEFN.
Использование UEFN с целью нарушения или ущемления прав любого третьего лица, включая, в частности, любые права на интеллектуальную собственность, публичное разглашение или неприкосновенность частной жизни.
Использование, экспорт или реэкспорт UEFN или любой информации Пользователей, получающих доступ к вашему Контенту UEFN, в нарушение любого применимого закона или нормативного акта.
Нарушение любой из применимых к вам политик Epic, включая поведение, противоречащее ЛСКП Fortnite, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Руководству сообщества</> или <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Правила для авторского контента</> при создании вами Контента UEFN или использовании вашего UEFN или при совместной работе с другими Создателями.

<EULA.Header>4.3.        Лицензия на элементы бренда Epic для вас.</> Независимо от того, обязаны ли вы использовать Элементы бренда Epic в соответствии с политиками Epic или вы используете Элементы бренда Epic в соответствии с разрешительными условиями этих руководств, Epic предоставляет вам лицензию на наши Элементы бренда, которая позволяет вам:


<EULA.Header>Использовать наши Элементы бренда</> (например, упомянув в подкасте, что ваш Контент UEFN доступен в Fortnite)
<EULA.Header>Отображать наши Элементы бренда</> (например, отображать логотип «Made in Fortnite» на графике запуска для вашего Острова UEFN)
<EULA.Header>Изменять наши Элементы бренда</> (например, изменять размер нашего логотипа для включения в ваш маркетинговый материал Контента UEFN, если это разрешено нашим руководством по бренду)

<EULA.Header>4.4.        Ограничения на использование вами элементов бренда Epic.</> Лицензия, предоставляемая вам Epic в отношении наших Элементов бренда, ограничена следующим образом:


<EULA.Header>Неэксклюзивная.</> Мы можем предоставлять лицензию на наши Элементы бренда тому, кому пожелаем.
<EULA.Header>Изменение ограничено.</> Вы можете изменять наши Элементы бренда, но при этом вы должны соблюдать требования нашего руководства по бренду, доступного вам в письменном виде на Творческом портале. Мы оставляем за собой право проверять и требовать внесения изменений или прекращения использования наших Элементов бренда, которые не соответствуют требованиям нашего руководства по бренду.
<EULA.Header>Использование ограничено.</> Вы можете использовать наши Элементы бренда только для маркетинга и продвижения вашего Контента UEFN в Fortnite. Вы не можете использовать наши Элементы бренда в случае приостановления или прекращения вашего доступа к UEFN. Вы прекратите использование наших Элементов бренда в случае приостановления или прекращения вашего доступа к UEFN по нашему требованию, несоблюдения вами требований нашего руководства по бренду или нарушения вами настоящих Условий.

<EULA.Header>5. Предоставление вами прав Epic.</>

<EULA.Header>5.1.        Предоставление лицензии Epic.</> В ЛСКП Fortnite вы предоставили Epic определенные права в отношении пользовательского контента, созданного с использованием Программного обеспечения и (или) Сервисов Fortnite. В настоящих Условиях вы предоставляете Epic определенные права в отношении вашего контента UEFN. Для ясности и за исключением случаев, когда настоящие Условия прямо ссылаются на ЛСКП Fortnite, любые права, которые вы предоставляете Epic в отношении вашего Контента UEFN в соответствии с настоящим разделом 5, заменяют любые другие права, предоставляемые в соответствии с ЛСКП Fortnite, но только в отношении вашего Контента UEFN.

Epic необходимо ваше разрешение в форме лицензии, чтобы предоставить доступ к вашему Контенту UEFN Пользователям. Настоящим вы предоставляете Epic безвозмездную, безотзывную и неэксклюзивную лицензию на Контент UEFN, позволяющую Epic:


<EULA.Header>Публиковать Контент UEFN в Fortnite</> (например, ваш Контент UEFN частично или полностью может быть скопирован на устройство Пользователя и игровой клиент для работы в Fortnite)
<EULA.Header>Демонстрировать Контент UEFN </>(например, показывать и представлять Контент UEFN Пользователям в Fortnite, а также на скриншотах, в видеороликах и других материалах, продвигающих Fortnite)
<EULA.Header>Предоставлять доступ к Контенту UEFN Пользователям</> (например, предоставлять доступ к вашему Контенту UEFN Пользователям Fortnite)
<EULA.Header>Исполнять Контент UEFN </>(например, демонстрировать ваш Контент UEFN публике, в том числе на живых мероприятиях, таких как торговые выставки и турниры)
<EULA.Header>Использовать Контент UEFN </>(например, для проверки соответствия вашего Контента UEFN настоящим Условиям и устранения любых ошибок или проблем Пользователя, выявленных в ходе проверки качества Epic или тестирования вашего Контента UEFN)

<EULA.Header>5.2.        Ограничения лицензии Epic в отношении Контента UEFN.</> Лицензия, предоставляемая вами Epic в отношении вашего Контента UEFN, ограничена следующим образом:


<EULA.Header>Ограниченная цель.</> Epic может использовать лицензионные права на Контент UEFN, предоставляемые вами нам, только для: a) продвижения, продажи и предоставления доступа к Контенту UEFN Пользователям; b) эксплуатации, продвижения, продажи и поддержки Fortnite; и c) эксплуатации, улучшения, обновления, продажи и поддержки Инструментов создателя. Такое продвижение и маркетинг могут осуществляться в любых средствах массовой информации, используемых Epic для общего продвижения своего Программного обеспечения и Сервисов. Epic не будет использовать, а также выдавать третьим лицам лицензии на использование вашего Контента UEFN (a) в наборах данных, используемых Программами генеративного ИИ (как определено ниже в разделе 8.10), (б) при разработке Программ генеративного ИИ или (в) в качестве обучающих исходных данных для Программ генеративного ИИ.
<EULA.Header>Взаимодействия с контентом через Fortnite.</> За исключением ограниченных целей продвижения и маркетинга, как описано выше, Epic может предоставить доступ к вашему Контенту UEFN Пользователям для использования через Fortnite на всех существующих и будущих платформах и игровых ресурсах, размещать информацию о вашем Контенте UEFN на своих веб-сайтах и сервисах, а также размещать ссылки на ваш Контент UEFN на любых каналах, поддерживающих гиперссылки и другие формы ссылок.
<EULA.Header>Бессрочное действие.</> Лицензия Epic будет действовать до прекращения действия настоящих Условий. После этого лицензия сохраняет действие, но только для того, чтобы Epic продолжала предоставлять доступ к любому Контенту UEFN, привнесенному вами в Проект или Остров UEFN, не принадлежащий вам (см. раздел 6.3 ниже «Совместная работа с другими создателями»), даже если вы потребуете удалить ваш Контент UEFN, ваши данные или вашу учетную запись Epic.
<EULA.Header>Сублицензируемая.</> Epic может сублицензировать части этой лицензии по мере необходимости для осуществления своих прав, предусмотренных настоящими Условиями. Например, в частности, Epic может предоставлять сублицензию аффилированным лицам и дочерним компаниям, обеспечивающим работу Fortnite и продуктов и сервисов, связанных с Fortnite, включая инструменты и технологии, позволяющие Пользователям создавать Контент (далее — «<EULA.Header>Инструменты создателя</>»), включая любые консоли, платформы или сервисы, на которых доступны Fortnite и Инструменты создателя.
<EULA.Header>Обслуживание и поддержка.</> Вы предоставляете Epic ограниченное право вносить такие изменения в ваш Контент UEFN, которые могут потребоваться для устранения ошибок, обеспечения соблюдения требований или иной поддержки и обслуживания вашего Контента UEFN в течение всего времени, пока вы предоставляете к нему доступ в Fortnite. Epic может попросить вас внести такие изменения в ваш Контент UEFN, которые могут потребоваться для устранения ошибок или иной поддержки и обслуживания вашего Контента UEFN в течение всего времени, пока вы предоставляете к нему доступ в Fortnite. Epic предпримет разумные коммерческие усилия для уведомления вас в связи с любым таким запросом и определит сроки, в течение которых такие изменения должны быть внесены. Если Epic запросит такое изменение, считающееся Epic важным для обеспечения надлежащей работы, соблюдения требований или безопасности, и вы не внесете запрошенные изменения в установленные сроки, Epic может удалить ваш Контент UEFN.
<EULA.Header>Отсутствие права на компенсацию.</> Если вы не подадите Заявку и Epic не зарегистрирует вас для участия в Программе выплат за взаимодействие и (или) Программе поддержки создателей Epic, вы не получите и не имеете права рассчитывать на какую-либо компенсацию, плату, вознаграждение или иное поощрение в связи с вашим Контентом UEFN по любой причине, включая осуществление Epic прав, предоставляемых вами Epic в настоящих Условиях.

<EULA.Header>5.3.        Ограниченные права, предоставляемые Epic в отношении вашего контента UEFN пользователям.</> Для публикации вашего Контента UEFN у Epic должны быть права на предоставление этого Контента UEFN Пользователям (обычно называемые «переходящими» правами). Переходящие права, предоставляемые вами Epic в интересах ее Пользователей, ограничены следующим образом:


<EULA.Header>Взаимодействия с контентом через Fortnite. </>Пользователи могут взаимодействовать с вашим Контентом UEFN с помощью тех же средств, благодаря которым Epic предоставляет доступ к вашему Контенту UEFN, с учетом ограничений доступности, указанных в пункте 5.2 выше.
<EULA.Header>Бессрочное действие.</> Пользователи могут иметь доступ к вашему Контенту UEFN до тех пор, пока он остается в Fortnite. После этого лицензия сохраняет действие, но только для того, чтобы Epic продолжала предоставлять доступ к любому Контенту UEFN, привнесенному вами в Проект или Остров UEFN, не принадлежащий вам (см. раздел 6.3 ниже «Совместная работа с другими создателями»), даже если вы попросите удалить ваш Контент UEFN, ваши данные или вашу учетную запись Epic.
<EULA.Header>Права на трансляцию.</> Пользователи имеют право транслировать или записывать геймплей вашего Контента UEFN (далее — «<EULA.Header>Видео</>»), редактировать эти Видео и продвигать эти Видео, используя изображения геймплея (которые также могут включать изображения вашего Контента UEFN) в социальных сетях и других платформах для обмена видео. Во избежание сомнений и если иное не предусмотрено настоящим документом, все права, предоставляемые Epic своим Пользователям в соответствии с политиками Epic, разрешающими использование Контента Fortnite за пределами Fortnite, включая любые ограничения этих прав, распространяются на ваш Контент UEFN после публикации вашего Контента UEFN в Fortnite.
<EULA.Header>Целевое назначение.</> При условии, что они не нарушают никаких правил Epic, Пользователи могут свободно использовать и взаимодействовать с вашим Контентом UEFN в Fortnite. Вы обязуетесь не подавать иски и не предъявлять претензии в любом суде (в том числе в арбитраже) к любому Пользователю, соблюдающему политики Epic в связи с его взаимодействием или использованием вашего Контента UEFN.

<EULA.Header>5.4.        Ваш контент UEFN является вашим.</> Помимо ограниченной лицензии, предоставляемой вами Epic выше, и прав Epic на ее продукты и сервисы (включая, в частности, Fortnite и UEFN), мы не имеем никаких прав по настоящим Условиям от вас или ваших лицензиаров на любой предоставленный вами Контент UEFN. Права, предоставляемые вами Epic в настоящем документе, не представляют собой права собственности, а являются лицензией на принадлежащий вам Контент UEFN (далее — «<EULA.Header>Цифровые права</>»). Вы имеете право использовать принадлежащий вам Контент, разработанный вами в UEFN, в любых ваших текущих и будущих произведениях, включая произведения за пределами UEFN, Unreal Engine и других сервисов Epic; при условии, что вы не будете использовать или нарушать авторские права в отношении какого-либо контента или товарных знаков Epic или стороннего контента, полученного через UEFN, для использования которого у вас нет лицензии, в этих произведениях.


<EULA.Header>5.5.        Лицензия на ваши элементы бренда, предоставляемая Epic.</> В дополнение к правам, необходимым нам для предоставления доступа к вашему Контенту UEFN в Fortnite, вы предоставляете Epic лицензию на ваши Элементы бренда, включаемые вами в ваш Контент UEFN или предоставляемые нам в связи с вашим Контентом UEFN, что позволяет нам:


<EULA.Header>Использовать ваши Элементы бренда</> (например, упомянув название вашего бренда в связи с вашим Контентом UEFN в одном из наших твитов)
<EULA.Header>Изменять ваши Элементы бренда</> (например, изменяя размер предоставленных вами материалов о бренде, чтобы они поместились на странице результатов поиска)
<EULA.Header>Демонстрировать ваши Элементы бренда</> (например, упомянуть ваши Элементы бренда в сообщениях в блогах и СМИ, касающихся UEFN и Fortnite, и включить соответствующие теги для ваших островов в UEFN)

<EULA.Header>5.6.        Ограничения на использование Epic ваших элементов бренда.</> Лицензия, предоставляемая вами Epic в отношении ваших Элементов бренда, ограничена следующим образом:


<EULA.Header>Неэксклюзивная.</> Вы можете предоставлять лицензию на ваши Элементы бренда кому угодно.
<EULA.Header>Изменение ограничено.</> Epic может изменять ваши Элементы бренда только с целью приведения их в соответствие с форматированием и компоновкой при проведении Epic маркетинговых мероприятий, продвижении и демонстрации Контента UEFN Пользователям. Epic не имеет права существенно изменять ваши Элементы бренда без вашего разрешения.
<EULA.Header>Использование ограничено.</> Epic может использовать ваши Элементы бренда только при осуществлении своих прав в соответствии с настоящими Условиями, таких как маркетинг и предоставление доступа к Контенту UEFN Пользователям. Такое использование включает в себя возможность Epic ссылаться на название вашего Контента UEFN в информационных рассылках, блогах и при всплытии пользовательского контента.

<EULA.Header>6. Ваш контент UEFN и поведение.</>

<EULA.Header>6.1.        </><EULA.Header>Требования к контенту UEFN.</> Вы должны обеспечить соответствие вашего Контента UEFN всем юридическим и нормативным требованиям, а также всем применимым политикам Epic Games, включая, в частности:


<a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Правила и руководство по контенту для создателей Fortnite</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Правила для авторского контента Epic</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Правила сообщества Epic</>

Epic не допускает действий по нарушению прав интеллектуальной собственности через UEFN или Fortnite. Вы можете загружать Контент UEFN только в том случае, если у вас есть права на предоставление Epic лицензий, описанных выше. Эти права могут проистекать из того факта, что вещи являются вашим оригинальным творением, или из разрешения, которое другие люди дали вам на использование созданных ими материалов. Если вы не уверены, имеете ли вы права на использование чего-либо, не включайте это в ваш Контент UEFN. (Дополнительные правила применяются к музыке, которую вы хотите загрузить, о чем мы расскажем в следующем разделе.)


<EULA.Header>6.1.1.        </><EULA.HighlightItalic>Контент, нарушающий права интеллектуальной собственности</><EULA.Header>. </>Вы не можете: (a) публиковать Контент UEFN, нарушающий авторские права или права на товарные знаки, включая Контент UEFN, содержащий стороннюю интеллектуальную собственность (например, материал, защищенный авторским правом) или Контент UEFN других Создателей; или (б) включать или демонстрировать стороннюю интеллектуальную собственность, включая стороннюю интеллектуальную собственность, появляющуюся в Fortnite (например, Контент других Создателей), в маркетинговых или рекламных материалах, связанных с вашим Контентом UEFN, если у вас нет разрешения от этого лица или иного законного права делать это. Вы и только вы несете юридическую ответственность за Контент UEFN, доступ к которому вы предоставляете пользователям.


<EULA.Header>6.1.2.        </><EULA.HighlightItalic>Особые требования к музыкальным произведениям. </>Контент UEFN может включать музыкальные произведения, которые вы загрузили или создали с помощью инструментов UEFN. Однако вы должны обладать всеми правами собственности на эти музыкальные произведения или получить необходимые лицензии для загрузки, синхронизации и иного использования звукозаписи и (или) музыкального произведения в UEFN. Лицензия, которую вы предоставляете Epic в соответствии с разделом 5 настоящего соглашения, также применяется к загруженным вами музыкальным произведениям, включая переходящие права, описанные в разделе 5.3.


Если вы получили необходимые согласия или лицензии на музыкальные произведения, предоставляемые по сублицензии компании Epic, вы несете единоличную ответственность за обеспечение постоянного наличия этих разрешений и лицензий и за соблюдение любых применимых требований к отчетности или договорных обязательств перед компанией звукозаписи, издателем, обществом по защите прав, организацией коллективного управления или соавторами или исполнителями, а также за уплату любых применимых платежей, сборов или других расходов таким организациям, как SAG-AFTRA и (или) AFM. Если вы не можете получить и обеспечить постоянное наличие этих согласий или лицензий в интересах компании Epic, вы не должны загружать музыкальное произведение в UEFN.


Не ограничивая ваши обязательства по получению и обеспечению непрерывного наличия согласий и лицензий, описанных выше, вы заявляете и гарантируете, что компания Epic не обязана выплачивать роялти какой-либо третьей стороне, включая, помимо прочего, владельца звукозаписи, владельца музыкального произведения или организации, представляющие права авторов, продюсеров или исполнителей, а также любым профсоюзам или гильдиям, или другим третьим лицам в любой стране мира в отношении использования вашего музыкального произведения компанией Epic и другими лицами в соответствии с настоящими Условиями.


При каждой загрузке Контента UEFN вы делаете те же заявления и даете те же гарантии в отношении вашего Контента UEFN, что и в отношении пользовательского Контента в разделе 5 ЛСКП Fortnite.

<EULA.Header>6.1.3.        </><EULA.HighlightItalic>Дискреционные права</><EULA.Header>.</> Epic не обязана размещать, обслуживать или поддерживать ваш Контент UEFN или продвигать или рекламировать ваш Контент UEFN, и после публикации вашего Контента UEFN Epic не обязана продолжать размещать страницы с демонстрацией Контента UEFN в Fortnite. После публикации вашего Контента UEFN компания Epic может удалить или приостановить доступ к вашему Контенту UEFN.


<EULA.Header>6.1.4.        </><EULA.HighlightItalic>Уведомление.</> Epic предпримет разумные коммерческие усилия, чтобы уведомить вас в связи с любым негативным действием, предпринятым в соответствии с данным разделом, и о том, как обжаловать это действие, если только мы обоснованно не считаем, что это: (a) нарушит закон, распоряжение правоохранительного органа или иным образом создаст риск юридической ответственности для Epic или наших Аффилированных лиц; (б) поставит под угрозу текущее расследование или целостность или функционирование Fortnite; или (в) иным образом создаст риск ответственности или нанесения ущерба любому Пользователю, третьему лицу, Epic или нашим Аффилированным лицам.


<EULA.Header>6.2.        Функциональные ограничения в отношении контента UEFN.</> Существует несколько ограничений в отношении функциональных возможностей, которые вы можете включить в свой Контент UEFN в дополнение к тому, что запрещено правилами и руководствами, перечисленными выше:


<EULA.Header>Запрет на написание вредоносного кода.</> Ваш Контент UEFN не может содержать функциональные возможности, которые могут нанести вред Epic или его Пользователям, и такой вред не ограничивается физическим вредом. Ваш Контент UEFN не может содержать вирусы, вредоносные программы, шпионские программы, поврежденные данные или другие элементы, которые могут негативно повлиять на то, как другие Пользователи пользуются любыми Сервисами Epic.
<EULA.Header>Запрет несанкционированных внешних подключений.</> Вам может быть разрешено включить извлечение Контента UEFN из универсального идентификатора ресурса. (Более подробную информацию о том, что разрешено, см. во вспомогательной документации.) За исключением элементов Контента UEFN, разрешенных для извлечения, ваш Контент UEFN не может содержать материалы, которые после загрузки на Epic или скачивания Пользователями пытаются подключиться к серверам, находящимся за пределами серверов Epic, на которых размещен Контент UEFN. Например, ваш Контент UEFN не может «звонить домой» и передавать информацию об использовании непосредственно вам или на серверы, не принадлежащие Epic.
<EULA.Header>Запрет на экспорт.</> Вы не можете позволить Пользователям экспортировать что-либо из вашего Контента UEFN полностью или частично; то, что происходит, когда Пользователи получают доступ к вашему Контенту UEFN, должно оставаться в Fortnite. Например, если ваш Контент UEFN позволяет Пользователям создавать свои собственные творения (такие как лабиринт, картина или другое произведение), такие творения могут быть использованы только в рамках вашего Контента UEFN. Если ваш Контент UEFN позволяет такое творчество Пользователей, вы должны убедиться, что Пользователям ясно, что они не смогут впоследствии экспортировать свои творения.
<EULA.Header>Недоступные функциональные возможности устройства.</> В настоящее время UEFN является Публичной бета-версией, и Epic продолжает работу над продуктом. В связи с этим Epic может отключить функциональные возможности некоторых устройств, предоставляемых нами для использования при создании Контента UEFN, пока Epic работает над улучшением UEFN. Также возможно, что Epic может потребоваться отключить функциональные возможности UEFN по крайней мере временно, в зависимости от того, как используется UEFN. Например, даже если вы сможете включить устройство, предоставленное Epic (например, устройство Accolade), в ваш Контент UEFN, устройство Accolade может фактически не начислять очки опыта Пользователям, получающим доступ к вашему Контенту UEFN. Вам не разрешается пытаться обходить и повторно включать любое такое устройство и (или) функциональные возможности, отключенные Epic. Epic будет стараться информировать вас о доступности функциональных возможностей UEFN и устройства, но вам нужно будет протестировать свой Контент UEFN, чтобы убедиться, что он функционирует в соответствии с вашими ожиданиями.

<EULA.Header>6.3.        </><EULA.Header>Сотрудничество с другими.</> UEFN включает в себя функциональные возможности, позволяющие авторам совместно работать над проектами UEFN, каждый из которых вносит свой собственный контент UEFN, прежде чем отправлять его для публикации пользователям Fortnite. Вам не разрешено использовать функции совместной работы UEFN для обмена вашим контентом UEFN с кем-либо, кроме Сосоздателя, добросовестно использующего Контент UEFN для разработки Проекта UEFN с вами или от вашего имени. Во избежание сомнений, передача вашего Контента UEFN другим лицам с честными намерениями для проведения игрового тестирования не нарушает это положение. Вы несете единоличную ответственность за любые иски, возникающие в связи с любым Контентом UEFN, которым вы поделились в нарушение настоящих Условий. <EULA.Header>Если Вы не являетесь совершеннолетним лицом (достигшим совершеннолетия по месту жительства), Вы не можете использовать эту функцию совместной работы даже после того, как совершеннолетнее лицо примет настоящие Условия от вашего имени.</> 


Вы не имеете права использовать материалы, предоставленные компаньоном, за исключением разработки Проекта UEFN с вашим компаньоном, а также не имеете права извлекать материалы для использования в других Проектах UEFN или за пределами UEFN.


Для тех, кто имеет право на совместную работу, необходимо зайти на веб-сайт разработки Творческого режима и Творческий портал Epic и пройти дополнительную процедуру проверки возраста. Смотрите <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/collaborating-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">здесь</> более подробную информацию о Творческом портале и возможности совместной работы с другими Создателями над Проектами UEFN.

Если вы решили сотрудничать с другими Создателями над Проектом UEFN, вы признаете, что:

Epic не связана никакими соглашениями между Создателями.
По умолчанию только Создатель, назначенный владельцем Проекта UEFN, будет указан как создатель проекта. Любые коды, связанные с этим Проектом UEFN, будут связаны только с Создателем, указанным в качестве владельца.
Epic не высказывает никаких мнений и не дает советов относительно того, как Сосоздатели определяют право собственности в отношении какого-либо Контента UEFN, привнесенного в Проект UEFN.
Если вы считаете, что ваши права интеллектуальной собственности были нарушены в результате действий Сосоздателя, вы можете обратиться за разрешением проблемы с помощью нашей процедуры удаления в соответствии с DMCA (Digital Millennium Copyright Act [Закон об авторском праве в цифровую эпоху]) (см. раздел 6.9.1).
<EULA.Header>6.4.        Cервис Unreal Revision Control.</> Epic может предоставить доступ к сервису Unreal Revision Control — облачному репозиторию для контроля ревизий, размещенному компанией Epic. Сервис Unreal Revision Control является частью UEFN. Смотрите <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/unreal-revision-control-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">здесь</> дополнительную информацию о сервисе Unreal Revision Control от Epic и о том, как использовать его для управления ревизиями ваших Проектов UEFN.


Если вам разрешено использовать функциональные возможности совместной работы UEFN в соответствии с разделом 6.3 выше, вы можете разрешить уполномоченным Создателям, работающим с вами над Проектом UEFN, получить доступ к местоположению сервиса Unreal Revision Control для такого Проекта UEFN. Однако вам запрещено использовать такой доступ для обмена вашим Контентом UEFN или Контентом UEFN Сосоздателя с кем-либо, кроме Сосоздателя, добросовестно использующего Контент UEFN для разработки Проекта UEFN вместе с вами или от вашего имени. Материалы, загруженные вами в местоположение сервиса Unreal Revision Control для вашего(-их) проекта(-ов), являются вашим Контентом UEFN, и вы предоставляете Epic лицензию на Контент UEFN, как указано в разделе 5.


 Unreal Revision Control — это <EULA.Header>не</> система резервного копирования, а скорее система, предназначенная для помощи создателям в управлении версиями их проектов UEFN. Вам следует сохранять локальные копии всех файлов, которые вы загружаете на платформу Unreal Revision Control, на случай, если ваши проекты UEFN станут недоступными через службу Unreal Revision Control. Вы используете службу Unreal Revision Control на свой страх и риск.

<EULA.Header>6.5.        Контент MetaHuman. </>Контент MetaHuman — это «Контент, предназначенный только для UE», который вы можете использовать только в сочетании с продуктами на основе Unreal Engine и Unreal Engine, как указано Epic, например UEFN. Любой Контент MetaHuman, который не является вашим Контентом UEFN (например, Контент MetaHuman, доступ к которому осуществляется в рамках совместной работы или демонстрации), можно использовать только в рамках Проекта UEFN, содержащего его.

Компания Epic является исключительным владельцем авторских прав, патентных прав и других прав интеллектуальной собственности на MetaHuman Creator и Rig Logic и сохраняет их за собой, в том числе в том виде, в котором они реализуются в MetaHuman Content. Компания Epic не передает вам права собственности на MetaHuman Creator или Rig Logic. «Rig Logic» — это запатентованная компанией Epic технология анимации лиц, применяемая и встроенная в MetaHuman Content, которая включает наборы правил, помогающих каркасам лиц становиться более реалистичными.

<EULA.Header>6.6.</><EULA.Header>        Удаление контента UEFN. </>Как отмечено выше в разделе 6.1.3, Epic может удалить ваш Контент UEFN по своему усмотрению. Кроме того:


<EULA.Header>Удаление Контента UEFN Epic.</> Если ваш Контент UEFN нарушает настоящие Условия, Epic может удалить, приостановить доступ или отказать в публикации любого или всего вашего Контента UEFN. Epic также может удалить ваш Контент UEFN в случае каких-либо изменений в действующих законах, нормативных актах или политиках, которые могут повлечь за собой риск ответственности для Epic, включая нарушение целостности или функционирования UEFN и (или) Fortnite.
<EULA.Header>Удаление вами Контента UEFN.</> За исключением ваших привнесений в Проект UEFN, который вам не принадлежит (описано выше в разделе 5), вы можете удалить ваш Контент UEFN в любое время. Вы должны удалить ваш Контент UEFN из Сервиса, если вы обнаружите, что у вас нет прав, необходимых для предоставления лицензии в соответствии с разделом 5 настоящих Условий.

Дополнительную информацию о наших методах модерации контента можно найти в нашем <EULA.Header>Центре безопасности</>.


<EULA.Header>6.7.</><EULA.Header>        Приостановление или прекращение доступа к UEFN и соответствующим Сервисам.</> Нарушение этих Условий может привести к временному приостановлению вашего доступа к UEFN или к постоянному запрету на предоставление доступа к Контенту UEFN Пользователям через Fortnite, доступ к UEFN и его Сервисам или и то, и другое. В случае приостановления или прекращения вашего доступа к UEFN или возможности предоставлять доступ к Контенту UEFN Пользователям через Fortnite, вы не можете использовать другую Учетную запись для обхода этих ограничений.


<EULA.Header>6.8.</><EULA.Header>        Приостановление или прекращение действия учетной записи.</> Epic может прекратить действие вашей Учетной записи Epic в соответствии с настоящими Условиями, Политиками Epic или любым другим соглашением, заключенным вами с Epic.


<EULA.Header>6.9.</><EULA.Header>        Предполагаемое нарушение прав интеллектуальной собственности и другие вопросы, связанные с UEFN.</>


<EULA.Header>6.9.1.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Предполагаемое нарушение прав интеллектуальной собственности</><EULA.Header>.</> В соответствии с Законом о защите авторских прав в цифровую эпоху («DMCA») и другим применимым законодательством Epic приняла политику блокирования в соответствующих обстоятельствах, определяемых Epic, Пользователей или владельцев учетных записей, в отношении которых будет установлено, что они являются злостными нарушителями авторских прав других лиц. Epic также может по своему единоличному усмотрению ограничить доступ к UEFN или другим продуктам или сервисам Epic и (или) обновлять, передавать, приостанавливать или блокировать доступ к учетным записям пользователей, которые нарушают права интеллектуальной собственности других лиц, независимо от того, существует ли повторное нарушение.


Если вы считаете, что ваше произведение было использовано на веб-сайте Epic или в каких-либо других сервисах Epic таким образом, что это является нарушением авторских прав, ознакомьтесь с нашей страницей «<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/infringement" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Сообщить о нарушении</>», чтобы узнать, как отправить Уведомление о предполагаемом нарушении авторских прав (далее — «Уведомление DMCA»).


<EULA.Header>6.9.2.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Служба поддержки клиентов</><EULA.Header>.</> В случае возникновения каких-либо проблем с UEFN обратитесь в службу поддержки клиентов Epic.


<EULA.Header>6.10.</><EULA.Header>        Уведомление.</> Epic предпримет разумные коммерческие усилия, чтобы уведомить вас в связи с любым негативным действием, предпринятым в соответствии с данным разделом, и о том, как обжаловать это действие, если только мы обоснованно не считаем, что это: (a) нарушит закон, распоряжение правоохранительного органа или иным образом создаст риск юридической ответственности для Epic или наших Аффилированных лиц; (б) поставит под угрозу текущее расследование или целостность или функционирование Fortnite; или (в) иным образом создаст риск ответственности или нанесения ущерба любому Пользователю, третьему лицу, Epic или нашим Аффилированным лицам.


<EULA.Header>7. Другие вопросы.</>

<EULA.Header>7.1.        Раскрытие информации.</> Необходимо соответствие Пользователей и их Контента всем юридическим и нормативным требованиям по раскрытию информации, включая раскрытие информации об одобрении, где это применимо.


<EULA.Header>7.2.        Уступка.</> Вы не вправе уступать или передавать свои права и обязательства по настоящим Условиям любому другому лицу по любой причине, и если иное не запрещено, любая ваша попытка сделать это будет считаться недействительной и может также привести к прекращению действия настоящих Условий и вашей Учетной записи.


<EULA.Header>7.3.        Взаимодействие с ЛСКП Fortnite.</> Положения ЛСКП Fortnite, применимые к Программному обеспечению и Сервисам, будут применяться к настоящим Условиям и любым спорам или претензиям, которые могут возникнуть у вас с Epic в связи с настоящими Условиями или UEFN. К таким положениям ЛСКП Fortnite относятся отказ от ответственности и ограничение ответственности (раздел 8), регулирующее право и юрисдикцию (раздел 11), а также обязательный индивидуальный арбитраж и отказ от коллективного иска (раздел 12).


<EULA.Header>7.4.        Гарантия возмещения убытков, освобождения от ответственности и обеспечения правовой защиты.</> В максимальной степени, разрешенной действующим законодательством, вы обязуетесь возмещать ущерб, защищать и ограждать Epic, ее дочерние компании и аффилированные корпорации, а также соответствующих директоров, должностных лиц, сотрудников, агентов, правопреемников и цессионариев каждой из вышеперечисленных сторон далее вместе — «<EULA.Header>Стороны Epic</>») от всевозможных претензий третьих лиц, потерь, обязательств, травм, материального ущерба, расходов или убытков, возникающих в результате фактических или предполагаемых претензий или оснований для иска в связи с (а) предполагаемым или фактическим нарушением вами настоящих Условий или (б) вашей грубой халатностью или умышленным нарушением. Кроме того, в максимальной степени, разрешенной действующим законодательством, вы соглашаетесь защищать, возмещать ущерб и ограждать Стороны Epic от всевозможных претензий третьих лиц, ущерба, обязательств, затрат и расходов (включая, в частности, разумные гонорары сторонних адвокатов), возникающих в связи с использованием вами UEFN или вашего Контента UEFN, включая связанные с ним претензии по интеллектуальной собственности. Данное положение сохраняет силу после истечения срока действия или прекращения действия настоящих Условий.

<EULA.Header>7.5.        Автономность положений.</> Если какое-либо положение настоящих Условий является или становится или считается недействительным, незаконным или неисполнимым в соответствии с применимыми законами или нормативными актами любой юрисдикции, либо такое положение считается измененным в соответствии с такими законами или нормативными актами без существенного изменения намерений сторон и исполняется соответствующим образом, либо оно вычеркивается, а остальные положения настоящих Условий сохраняют полную силу и действие.

<EULA.Header>8. Определения терминов.</> 

Как указано выше, термины с заглавной буквы, не определенные в настоящем документе, имеют значения, приведенные в ЛСКП Fortnite. В дополнение к терминам с заглавной буквы, определенным выше, следующие термины имеют указанные значения, используемые в настоящих Условиях:

<EULA.Header>8.1.        </>«<EULA.Header>Аффилированное лицо</>» означает, в отношении Epic любую организацию, которая прямо или косвенно контролирует, контролируется или находится под общим контролем с такой Стороной, включая (в качестве примера, но не ограничиваясь этим) ее сублицензиатов и дочерние компании.

<EULA.Header>8.2.        </>«<EULA.Header>Элементы бренда</>» означают любое фирменное наименование, товарный знак, DBA (Doing Business As [Зарегистрированное имя, используемое компанией для ведения бизнеса]), название группы, название платформы, сценическое имя или псевдоним, знак обслуживания, логотип, доменное имя или другую отличительную особенность вашего бренда или бренда Epic соответственно, периодически принадлежащие (или предоставляемые по лицензии) любой из сторон, включая любые сторонние знаки, предоставленные вами Epic, которые могут демонстрироваться в связи с продвижением, маркетингом, продажей, поддержкой и распространением Контента.

<EULA.Header>8.3.         </>«<EULA.Header>Контент</>»<EULA.Header> </>означает Контент, доступный в Fortnite, Инструментах создателя или Проектах UEFN, включая Контент UEFN, стороннюю интеллектуальную собственность, которая может быть включена в вышеперечисленное (далее — «<EULA.Header>Сторонний контент</>»), а также оригинальную интеллектуальную собственность Epic (далее — «<EULA.Header>Контент Fortnite</>»). Для ясности следует сказать, что Контент Fortnite не является Контентом UEFN или Сторонним контентом и наоборот.

<EULA.Header>8.4.        </>«<EULA.Header>Инструменты создателя</>» означают инструменты разработки (включая Unreal Editor для Fortnite и Творческий режим Fortnite), системы и cервисы (включая Творческий портал и веб-приложения Программы для создателей), предоставляемые Epic, позволяющие Создателям разрабатывать, модифицировать и распространять Контент, который может быть опубликован в Fortnite.

<EULA.Header>8.5</><EULA.Header>.</><EULA.Header>        </>«<EULA.Header>Fortnite</>» означает весь контент (включая острова), независимо от того, предоставлен ли он компанией Epic, ее партнерами, аффилированными лицами или ее пользователями и предлагается через игровую экосистему и (или) игровым клиентом, известным как «Fortnite», независимо от точки доступа, включая все обновления, расширения и улучшения, а также все социальные функции, расширения, общедоступные учетные записи, сопутствующие приложения и другие официальные каналы, связанные с брендом Fortnite или островами, входящим в совместный бренд Fortnite.

<EULA.Header>8.6.</> «<EULA.Header>Контент MetaHuman</>» означает цифровых персонажей, экспортированных из MetaHuman Creator или созданных компанией Epic или от ее имени.

<EULA.Header>8.7.</>        Термин «<EULA.Header>Условия</>» означает настоящие Дополнительные условия Unreal Editor для Fortnite к ЛСКП Fortnite.

<EULA.Header>8.8.</><EULA.Header>        </><EULA.Header>«Проект UEFN</>» означает «играбельный» интерактивный опыт (например, игры, события, виртуальные места), созданный с использованием UEFN. Когда Проект UEFN распространяется в Fortnite и доступен Пользователям, он представляет собой «<EULA.Header>Остров UEFN</>».

<EULA.Header>8.9.</><EULA.Header>        </>«<EULA.Header>Пользователь</>» означает любое физическое лицо, компанию или другое юридическое лицо, законно взаимодействующее с Fortnite в соответствии с политиками Epic.

<EULA.Header>8.10.</><EULA.Header>        «Программы генеративного ИИ</>» означают искусственный интеллект, машинное обучение, глубокое обучение, нейронные сети или аналогичные технологии, предназначенные для автоматизации создания или помощи в создании нового контента, включая, в частности, аудио-, визуальный или текстовый контент. Программы не соответствуют этому определению Программ генеративного ИИ, если они в качестве неограничивающего примера (a) работают исключительно с исходным контентом (например, масштабирование изображения); (б) генерируют теги для классификации визуального входного контента; или (в) генерируют инструкции для упорядочивания существующего контента без создания нового контента.