<EULA.Header>1. Giriş.</>

Fortnite İçin Unreal Editor (“<EULA.Header>UEFN”</>) içerik üreticilerinin (her durumda bir “İ<EULA.Header>çerik Üreticisi</>”) Fortnite’ta kullanıcı tarafından oluşturulan içerik (“<EULA.Header>UEFN İçeriği</>”) oluşturmasına, geliştirmesine, değiştirmesine veya katkıda bulunmasına ve Hizmetlerin bazı veya tüm kullanıcılarına UEFN İçeriği yüklemesine, yayınlamasına veya başka bir şekilde kullanıma sunmasına olanak tanıyan bir Epic üretme aracıdır [bu terim Fortnite Son Kullanıcı Lisans Anlaşmasında (“<EULA.Header>Fortnite SKLA”</>) tanımlanmıştır].


<EULA.Header>2. Bu Şartlar Hakkında.</>

Fortnite İçin Unreal Editor Fortnite SKLA'ya Ek Şartlar ("<EULA.Header>Şartlar</>") UEFN kullanımınız için geçerlidir. Bu Şartlar, bu Şartları kabul eden İçerik Üreticisi ("<EULA.Header>siz</>", "<EULA.Header>sizin</>" veya "<EULA.Header>sizinki</>") ile Fortnite SKLA'sında tanımlandığı şekliyle "Epic" ("<EULA.Header>Epic</>", "<EULA.Header>biz</>", "<EULA.Header>bizimki</>" veya "<EULA.Header>bize</>") arasında bir sözleşmedir.


Bu sözleşme, bu Şartları kabul ettiğinizde başlar ve sadece bu sözleşmenin Şartlarını değil aynı zamanda <a href="https://www.fortnite.com/eula?sessionInvalidated=true" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Fortnite SKLA'sı</> (bu Şartların tamamlayıcısıdır), <a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">İçerik Üreticisi Kuralları</>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Epic İçerik Yönergeleri</>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Epic Topluluk Kuralları</>, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Hayran İçeriği Politikası</> ve Epic'in kendi takdirine bağlı olarak zaman zaman yayınlayabileceği veya güncelleyebileceği diğer tüm geçerli politikalar veya belgeler (ilgili her belgede belirtildiği şekilde size bildirime tabi olarak) dâhil olmak üzere Epic'in politikalarını incelediğinizi ve bunlara bağlı kalmayı kabul ettiğinizi onaylarsınız. <EULA.Header>İçerik</> <EULA.Header>Üreticisi olabilmek için Epic’in tüm politikalarına her zaman uymalısınız.</>


Burada tanımlanmayan büyük harfle başlayan terimler Fortnite SKLA’sında verilen anlamlara sahiptir. UEFN ve UEFN aracılığıyla size sunulan tüm hizmetler (örneğin Unreal Revision Control hizmeti) Fortnite SKLA’sı kapsamında “Yazılım” ve “Hizmetler” olarak belirlenmiştir. <EULA.Header>Daha önce Fortnite SKLA’sını kabul etmediyseniz bu Şartları kabul ederek Fortnite SKLA’sını kabul etmiş sayılacaksınız</>. Bir sonraki bölüm çok önemlidir:

<EULA.Header>BU ŞARTLARI DİKKATLİCE OKUYUN. BU ŞARTLAR; SİZİN VE EPIC’İN BU ŞARTLARLA İLGİLİ ANLAŞMAZLIKLARI, FORTNITE İLE İLGİLİ ANLAŞMAZLIKLARI ÇÖZMENİZ GEREKTİĞİ ŞEKİLDE ÇÖZMENİZİ GEREKTİRECEKTİR. BU, BİREYSEL OLARAK VEYA BİR TOPLU DAVANIN PARÇASI OLARAK MAHKEMEYE GİTME HAKKI OLMAKSIZIN ÇOĞU ANLAŞMAZLIK İÇİN BAĞLAYICI, BİREYSEL TAHKİMİ KABUL ETTİĞİNİZ ANLAMINA GELİR. DAHA FAZLA BİLGİ İÇİN, FORTNITE SKLA'SININ 12. BÖLÜMÜNE BAKIN.</>


Bu Şartları okumanız ve anlamanız önemlidir. Bu Şartlarda yer alan maddeleri kabul etmiyorsanız UEFN kullanamazsınız.


<EULA.Header>3. Uygunluk Gereklilikleri.</>

<EULA.Header>3.1.        Yaş Gereklilikleri.</> Bu Şartları kabul etmek için yaşadığınız yerin yasal reşit olma yaşında (“ikamet ettiğiniz yargı bölgesi”) olmanız gerekir. Örneğin Amerika Birleşik Devletleri'nde yaşıyorsanız bu Şartları yasal olarak kabul edebilmeniz için 18 yaşında veya daha büyük olmanız gerekir. Aşağıdaki “KABUL EDİYORUM” düğmesine tıklarsanız yetişkin olduğunuzu, bu Şartları tamamen okuduğunuzu ve onlara bağlı olmayı kabul ettiğinizi kabul etmiş olursunuz.


Bu yaş şartını karşılamayan bir çocuğun ebeveyni veya vasisiyseniz çocuğunuz için bu Şartları kabul etmeniz gerekir. Çocuğunuz için bu Şartları kabul ederseniz çocuğun ebeveyni veya yasal vasisi olduğunuzu ve çocuğunuzun UEFN'i kullanımından tamamen sorumlu olduğunuzu kabul edersiniz.


<EULA.Header>3.2        Kurumlar. </>Bu Şartları bir şirket, limited şirket, sınırlı ortaklık veya başka bir tüzel kişilik (“<EULA.Header>Kurum</>”) adına kabul ediyorsanız o Kurum adına hareket etme yetkiniz olduğunu ve söz konusu Kurumun bu Şartları kabul ettiğini beyan edersiniz. Netlik sağlamak açısından Bölüm 6.3'te ele alınan diğer İçerik Üreticileriyle iş birliği yapmak Kurumsal değildir.


<EULA.Header>4. Epic’ten Size Hak Verilmesi.</>

<EULA.Header>4.1.        UEFN Kullanımı için Size Lisans Verilmesi.</> Epic size, sahip olduğunuz veya kontrol ettiğiniz uyumlu cihazlara UEFN'i yüklemek ve kullanmak için kişisel, münhasır olmayan, devredilemez, alt lisans verilemez, geri alınabilir sınırlı bir hak ve lisans verir. Epic'in size verdiği haklar bu Şartlara tabidir ve UEFN'den yalnızca geçerli tüm şartlara uyduğunuz takdirde yararlanabilirsiniz.


<EULA.Header>4.2.        Epic’in UEFN Kullanımı için Size Verdiği Lisans Şartları.</> UEFN’i yalnızca Epic’in bu Şartlar kapsamında açıkça izin verdiği şekilde kullanabilirsiniz. UEFN veya herhangi bir parçası ile ilgili olarak aşağıdakilerden herhangi birini yapamaz veya yapmaya çalışamazsınız:


UEFN’i bu Şartlarda açıkça izin verilmeyen bir şekilde kopyalamak, çoğaltmak, dağıtmak (bir ağ sunucusu vasıtası ile dâhil), görüntülemek veya kullanmak.
UEFN’i satmak, kiralamak, lisanslamak, dağıtmak veya başka bir şekilde devretmek.
UEFN üzerinde tersine mühendislik yapmak, kaynak kodunu çıkarmak, değiştirmek, uyarlamak, çevirmek, kaynak koda dönüştürmek veya parçalarına ayırmak ya da UEFN'den türetilmiş çalışmalar yapmak.
Fikri mülkiyet, tanıtım veya gizlilik hakları dâhil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere herhangi bir üçüncü tarafın haklarını ihlal etmek veya çiğnemek için UEFN'yi kullanmak.
UEFN'i veya UEFN İçeriğinize erişen Kullanıcıların bilgilerini yürürlükteki herhangi bir yasa veya yönetmeliği ihlal edecek şekilde kullanmak, ihraç etmek veya yeniden ihraç etmek.
UEFN İçeriği oluştururken veya UEFN'inizi kullanırken ya da diğer İçerik Üreticileri ile iş birliği yaparken Fortnite SKLA'sına, <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Topluluk Kurallarına</> veya <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">İçerik Kurallarına</> aykırı davranmak da dâhil olmak üzere Epic'in sizin için geçerli olan politikalarından herhangi birini ihlal etmek.

<EULA.Header>4.3.        Size Verilen Epic'in Marka Özellikleri Lisansı.</> Epic’in Marka Özelliklerini ister Epic’in politikaları uyarınca kullanmanız gereksin ister bu kılavuzların izin verilen şartları altında kullanıyor olun Epic size Marka Özelliklerimiz için şunları yapmanızı sağlayan bir lisans verir:


<EULA.Header>Marka Özelliklerimizi Kullanın</> (ör. UEFN İçeriğinizin Fortnite'ta podcast'te mevcut olduğundan belirtmek)
<EULA.Header>Marka Özelliklerimizi Gösterin</> (ör. UEFN adanız için bir lansman grafiğinde “Fortnite Yapımı” Logosunu görüntülemek)
<EULA.Header>Marka Özelliklerimizi Değiştirin</> (ör. marka kılavuzlarımızın izin verdiği yerlerde UEFN İçerik pazarlamanıza dâhil etmek için logomuzu yeniden boyutlandırın)

<EULA.Header>4.4.        Epic’in Marka Özelliklerini Kullanımınıza İlişkin Kısıtlamalar.</> Epic'in Marka Özelliklerimize verdiği lisans aşağıdaki şekillerde kısıtlanmıştır:


<EULA.Header>Münhasır Olmama.</> Marka Özelliklerimizi istediğimiz kişiye lisanslayabiliriz.
<EULA.Header>Sınırlı Değişiklik.</> Marka Özelliklerimizi değiştirebilirsiniz ancak İçerik Üreticisi Portalı’nda size yazılı olarak sunulan marka yönergelerimize uymalısınız. Marka Özelliklerimizin marka kılavuz ilkelerimize uymayan herhangi bir kullanımını gözden geçirme ve bunlarda değişiklik yapılmasını veya bunların kaldırılmasını talep etme hakkını saklı tutarız.
<EULA.Header>Sınırlı Kullanım.</> Marka Özelliklerimizi yalnızca UEFN İçeriğinizin Fortnite’taki kullanılabilirliğini pazarlamak ve tanıtmak için kullanabilirsiniz. UEFN'e erişiminiz askıya alınırsa veya sonlandırılırsa Marka Özelliklerimizi kullanamazsınız. Talebimiz üzerine UEFN'e erişiminiz askıya alınır veya sonlandırılırsa, marka yönergelerimize uymazsanız veya bu Şartları ihlal ederseniz Marka Özelliklerimizi kullanmayı bırakacaksınız.

<EULA.Header>5. Sizin Epic'e Verdiğiniz Haklar.</>

<EULA.Header>5.1.        Epic’e Lisans Verilmesi.</> Fortnite SKLA’sında Fortnite Yazılımı ve/veya Hizmetleri kullanılarak oluşturulan UGC ile ilgili olarak Epic’e belirli haklar verdiniz. Bu Şartlarda Epic’e UEFN İçeriğiniz ile ilgili olarak belirli haklar veriyorsunuz. Açık olmak adına ve bu Şartların Fortnite SKLA'sına açıkça atıfta bulunduğu durumlar haricinde bu Bölüm 5 kapsamında UEFN İçeriğiniz için Epic'e verdiğiniz haklar, Fortnite SKLA'sı kapsamındaki diğer tüm hakların üstündedir ve onların yerine geçer ancak yalnızca UEFN İçeriğiniz için geçerlidir.

Epic, UEFN İçeriğinizi Kullanıcılara sunmak için bir lisans şeklinde izninize ihtiyaç duyar. Epic'e, UEFN İçeriği için Epic'in aşağıdakileri yapmasına izin veren telifsiz, geri alınamaz ve münhasır olmayan bir lisans verirsiniz:


<EULA.Header>UEFN İçeriğini Fortnite’ta yayınlamak</> (ör. UEFN İçeriğinizin bir kısmı veya tamamı Fortnite’ta çalışmak üzere bir Kullanıcıların cihazına ve oyun istemcisine kopyalanabilir)
<EULA.Header>UEFN İçeriğini görüntülemek </>(ör. UEFN İçeriğinizi Fortnite'ta ve Fortnite'ı tanıtan ekran görüntülerinde, videolarda ve diğer materyallerde Kullanıcılara göstermek ve yayınlamak)
<EULA.Header>UEFN İçeriğini Kullanıcılara sunmak</> (ör. Fortnite Kullanıcılarına UEFN İçeriğinize erişim sağlamak için)
<EULA.Header>UEFN İçeriğini gerçekleştirmek </>(ör. ticari fuarlar ve turnuvalar gibi canlı etkinlikler de dâhil olmak üzere UEFN İçeriğinizi herkese göstermek için)
<EULA.Header>UEFN İçeriğini kullanmak </>(ör. UEFN İçeriğinizin bu Şartlara uygunluğunu doğrulamak ve Epic’in KG’sinde veya UEFN İçeriğinizin test edilmesinde tanımlanan hataları veya Kullanıcı sorunlarını çözmek için)

<EULA.Header>5.2.        Epic’in UEFN İçeriği Lisansı üzerindeki Kısıtlamalar.</> UEFN İçeriğiniz için Epic’e verdiğiniz lisans aşağıdaki şekilde kısıtlanmıştır:


<EULA.Header>Sınırlı Amaç.</> Epic, bize verdiğiniz UEFN İçeriği lisans haklarını yalnızca şu amaçlarla kullanabilir: a) Kullanıcıların UEFN İçeriğini tanıtması, pazarlaması ve onlara erişim sağlaması; b) Fortnite’ı çalıştırması, tanıtması, pazarlaması ve desteklemesi ve c) İçerik Üreticisi Araçlarını çalıştırması, iyileştirmesi, güncellemesi, pazarlaması ve desteklemesi. Bu tür tanıtım ve pazarlama, Epic'in genel olarak Yazılımını ve Hizmetlerini tanıtmak için kullandığı herhangi bir ortamda olabilir. Epic, UEFN İçeriğinizi (a) Üretken Yapay Zeka Programları tarafından kullanılan veri kümelerinde (aşağıda Bölüm 8.10’da tanımlandığı gibi), (b) Üretken Yapay Zeka Programlarının geliştirilmesinde veya (c) Üretken Yapay Zeka Programlarına<EULA.Header> </>eğitim<EULA.Header> </>girdileri olarak kullanmayacak veya üçüncü taraflara kullanmaları için lisans vermeyecektir.
<EULA.Header>Fortnite Yoluyla İçerik Etkileşimleri.</> Epic, yukarıda açıklanan sınırlı tanıtım ve pazarlama amaçları dışında UEFN İçeriğinizi mevcut ve gelecekteki tüm platformlarda ve oyun araçlarında Fortnite aracılığıyla Kullanıcıların kullanımına sunabilir, web sitelerinde ve hizmetlerinde UEFN İçeriğiniz hakkında bilgi barındırabilir ve köprüleri ve diğer bağlantı biçimlerini destekleyen herhangi bir kanaldan UEFN İçeriğinize bağlantıları destekleyebilir.
<EULA.Header>Kalıcı Süre.</> Epic'in lisansı, bu Şartlar feshedilene kadar devam eder; bundan sonra lisans devam eder ancak UEFN İçeriğinizi, verilerinizi veya Epic Hesabınızı silmeyi talep etseniz bile yalnızca Epic, bir UEFN projesine katkıda bulunduğunuz herhangi bir UEFN İçeriğini veya sahibi olmadığınız adayı (Başkalarıyla İş Birliği ile ilgili aşağıdaki 6.3 bölümüne bakın) kullanıma sunmaya devam edebilir.
<EULA.Header>Alt lisans verilebilir.</> Epic, bu Şartlardaki haklarını kullanmak için gerektiği şekilde bu lisansın bölümlerine alt lisans verebilir. Örneğin ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere Epic, Fortnite ve İçerik Üreticisi Araçları'nın kullanıma sunulduğu tüm konsollar, platformlar veya hizmetler de dâhil olmak üzere Kullanıcılara İçerik ("İ<EULA.Header>çerik</> <EULA.Header>Üreticisi Araçları</>") üretmeleri için sağlanan araçlar ve teknoloji de içinde olmak üzere Fortnite'ı ve Fortnite ile ilgili ürün ve hizmetleri Kullanıcılara sunan bağlı kuruluşlara ve iştiraklere alt lisans verebilir.
<EULA.Header>Bakım ve Destek.</> Epic'e, UEFN İçeriğinizi Fortnite'ta kullanıma sunduğunuz sürece hataları gidermek, uyumluluğu sağlamak veya UEFN İçeriğinizi başka bir şekilde desteklemek ve sürdürmek için gerekli olabilecek değişiklikleri yapma hakkını sınırlı olarak verirsiniz. Epic, UEFN İçeriğinizi Fortnite'ta kullanıma sunduğunuz sürece hataları gidermek veya UEFN İçeriğinizi desteklemek ve sürdürmek için gerekli olabilecek değişiklikleri yapmanızı talep edebilir. Epic, bu tür bir taleple bağlantılı olarak sizi bilgilendirmek ve bu tür değişikliklerin yapılması gereken bir zaman dilimini belirlemek için makul ticari çabayı gösterecektir. Epic; Epic’in uygun çalışma, uyum veya güvenlik için önemli olduğunu düşündüğü bu tür bir değişiklik talep ederse ve istenen değişiklikleri belirlenen zaman dilimi içinde yapmazsanız UEFN İçeriğinizi kaldırabilir.
<EULA.Header>Tazminat Alma Hakkı Bulunmamaktadır.</> Epic'in Katılım Ödemesi Programına ve/veya İçerik Üreticilerini Destekleme Programına başvurmadığınız ve Epic kaydınızı kabul etmediği sürece Epic'in bu Şartlarda Epic'e verdiğiniz hakları kullanması da dâhil olmak üzere herhangi bir nedenle UEFN İçeriğinizle bağlantılı olarak herhangi bir tazminat, ücret, bedel veya başka bir ödeme almayacaksınız ve bunları isteme hakkınız yoktur.

<EULA.Header>5.3.        Epic'in Kullanıcılara UEFN İçeriğiniz İçin Verdiği Sınırlı Haklar.</> Epic, UEFN İçeriğinizi yayınlamak için bu UEFN İçeriğini Kullanıcılara sağlama hakkına sahip olmalıdır (genellikle “geçiş” hakları olarak adlandırılır). Epic'e Kullanıcılarının yararına verdiğiniz geçiş hakları aşağıdaki şekilde sınırlandırılmıştır:


<EULA.Header>Fortnite Yoluyla İçerik Etkileşimleri. </>Kullanıcılar, yukarıdaki 5.2'de belirtilen erişilebilirlik kısıtlamalarına tabi olarak Epic'in UEFN İçeriğinizi kullanıma sunduğu yöntemle UEFN İçeriğinizle etkileşime geçebilir.
<EULA.Header>Kalıcı Süre.</> Kullanıcılar, Fortnite'ta kaldığı sürece UEFN İçeriğinize erişebilir; bundan sonra lisans devam eder, ancak UEFN İçeriğinizi, verilerinizi veya Epic Hesabınızı silmeyi talep etseniz bile yalnızca Epic bir UEFN projesine veya sahibi olmadığınız adaya katkıda bulunduğunuz herhangi bir UEFN İçeriğini kullanıma sunmaya devam edebilir (Başkalarıyla İş Birliği ile ilgili aşağıdaki 6.3 bölümüne bakın).
<EULA.Header>Yayın Hakları.</> Kullanıcılar; UEFN İçeriğinizin ("<EULA.Header>Videolar</>") oynanışını yayınlama veya kaydetme, bu Videoları düzenleme ve bu Videoları sosyal medyada ve diğer video paylaşım platformlarında oynanış görüntülerini (UEFN İçeriğinizin tasvirlerini de içerebilir) kullanarak tanıtma hakkına sahiptir. Şüpheye mahal vermemek için ve bu sözleşmede aksi belirtilmedikçe Epic'in Fortnite İçeriğinin Fortnite dışında kullanılmasına izin veren politikalarında Kullanıcılarına verdiği tüm haklar ve bu haklara getirilen kısıtlamalar, UEFN İçeriğinizi Fortnite'ta yayınladığınızda UEFN İçeriğinizi de kapsar.
<EULA.Header>Amaçlanan Amaç.</> Kullanıcılar Epic’in politikalarını ihlal etmemeleri koşuluyla Fortnite’ta UEFN İçeriğinizi serbestçe kullanabilir ve etkileşime girebilir. Herhangi bir forumda (tahkim dâhil) Epic’in politikalarına uygun olan herhangi bir Kullanıcıya, onların etkileşimi veya UEFN İçeriğinizi kullanması ile bağlantılı olarak dava açmamayı veya hak iddiasında bulunmamayı taahhüt edersiniz.

<EULA.Header>5.4.        UEFN İçeriğiniz Sizin.</> Yukarıda Epic’e verdiğiniz sınırlı lisans ve Epic’in ürün ve hizmetlerindeki hakları (Fortnite ve UEFN dâhil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) dışında gönderdiğiniz herhangi bir UEFN İçeriğinde sizden veya lisans verenlerinizden bu Şartlar kapsamında hiçbir hakkımız bulunmamaktadır. Burada Epic’e verdiğiniz haklar bir mülkiyet hakkı değil, sahip olduğunuz UEFN İçeriğinin (“<EULA.Header>Dijital Haklar</>”) lisansıdır. UEFN'de geliştirmiş olduğunuz İçeriği, Epic'in herhangi bir içeriğini veya ticari markasını veya UEFN aracılığıyla elde edilen ve bu çalışmalarda kullanmak için lisansa sahip olmadığınız üçüncü taraf içeriğini kullanmamanız veya ihlal etmemeniz koşuluyla UEFN, Unreal Engine ve Epic'in diğer hizmetleri dışındaki çalışmalar dâhil olmak üzere mevcut ve gelecekteki çalışmalarınızın herhangi birinde kullanma hakkına sahipsiniz.


<EULA.Header>5.5.        Epic’e Marka Özellikleri lisansınız.</> Fortnite’ta UEFN İçeriğinizi kullanıma sunmak için ihtiyaç duyduğumuz haklara ek olarak Epic’e, UEFN İçeriğinize dâhil ettiğiniz veya UEFN İçeriğinizle bağlantılı olarak bize sağladığınız Marka Özellikleriniz için bir lisans verirsiniz ve bu da bize şunları sağlar:


<EULA.Header>Marka Özelliklerinizi Kullanın</> (ör. tweet'lerimizden birinde UEFN İçeriğinizle ilgili olarak marka adınızı belirtme)
<EULA.Header>Marka Özelliklerinizi Değiştirin</> (ör. bir arama sonuçları sayfasına sığması için sağladığınız marka materyallerini yeniden boyutlandırma)
<EULA.Header>Marka Özelliklerinizi Görüntüleyin</> (ör. UEFN ve Fortnite ile ilgili blog gönderilerinde ve medyada Marka Özelliklerinizi öne çıkarmak ve UEFN'deki adalarınız için uygun etiketleri dâhil etmek)

<EULA.Header>5.6.        Epic’in Marka Özelliklerinizi Kullanımına İlişkin Kısıtlamalar.</> Epic'e Marka Özellikleriniz için verdiğiniz lisans aşağıdaki şekillerde kısıtlanır:


<EULA.Header>Münhasır Olmama.</> Marka Özelliklerinizi herhangi bir kişiye lisanslayabilirsiniz.
<EULA.Header>Sınırlı Değişiklik.</> Epic, Marka Özelliklerinizi yalnızca pazarlama, promosyon ve UEFN İçeriğinin Epic tarafından Kullanıcılara yüzey oluşturma biçimi ve düzeni ile tutarlı şekle getirmek için değiştirebilir. Epic, izniniz olmadan Marka Özelliklerinizi önemli ölçüde değiştiremez.
<EULA.Header>Sınırlı Kullanım.</> Epic, Marka Özelliklerinizi yalnızca pazarlama ve UEFN İçeriğini Kullanıcılara sunmak gibi bu Şartlar kapsamındaki haklarını kullanmak için kullanabilir. Bu kullanım Epic'in bültenlerde, bloglarda ve UGC’de yüzey kaplamasında UEFN İçeriğinizin başlığına atıfta bulunabilmesini içerir.

<EULA.Header>6. UEFN İçeriğiniz ve Davranışlarınız.</>

<EULA.Header>6.1.        </><EULA.Header>UEFN İçerik Gereklilikleri.</> UEFN İçeriğinizin tüm yasal ve düzenleyici yönergelere ve aşağıdakiler dâhil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere geçerli tüm Epic Games politikalarına uygun olduğundan emin olmalısınız:


<a href="https://www.fortnite.com/news/fortnite-creative-creator-content-rules-and-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Fortnite İçerik Üreticisi İçerik Kuralları ve Kılavuzları</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Epic İçerik Kılavuzları</>
<a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/community-rules" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">Epic Topluluk Kuralları</>

Epic, UEFN veya Fortnite aracılığıyla fikri mülkiyet hakkı ihlali faaliyetlerine izin vermez. UEFN İçeriğini ancak Epic’e yukarıda açıklanan lisansları verme haklarınız varsa yükleyebilirsiniz. Bu haklar işlerin sizin orijinal eseriniz olmasından veya başkalarının size oluşturdukları materyalleri kullanmanız için verdiği izinden kaynaklanabilir. Bir şeyi kullanma haklarınızın olup olmadığından emin değilseniz UEFN İçeriğinize eklemeyin. (Bir sonraki bölümde açıkladığımız gibi yüklemek istediğiniz müzik için ek kurallar geçerlidir.)


<EULA.Header>6.1.1.        </><EULA.HighlightItalic>İhlal Eden İçerik</><EULA.Header>. </>Şunları yapamazsınız: (a) Üçüncü taraf fikri mülkiyetlerini (telif hakkıyla korunan materyaller gibi) içeren UEFN İçeriği veya diğer İçerik Üreticilerinin UEFN İçeriği de dâhil olmak üzere telif haklarını veya ticari markaları ihlal eden UEFN İçeriği yayınlayamazsınız veya (b) Fortnite'ta görünen üçüncü taraf fikri mülkiyetleri (örneğin diğer İçerik Üreticilerinin İçerikleri) de dâhil olmak üzere üçüncü taraf fikri mülkiyetlerini, söz konusu taraftan izin almadığınız veya yasal olarak böyle bir hakkınız olmadığı sürece UEFN İçeriğinizle ilgili pazarlama veya tanıtım materyallerine dahil edemez veya öne çıkaramazsınız. Kullanıcıların kullanımına sunduğunuz UEFN İçeriğinden yasal olarak siz, yalnızca siz sorumlusunuz.


<EULA.Header>6.1.2.        </><EULA.HighlightItalic>Müzik için Özel Gereklilikler. </>UEFN İçeriğiniz, UEFN araçlarını kullanarak yüklediğiniz veya oluşturduğunuz müziği içerebilir. Ancak bu müziğe tamamen sahip olmanız veya UEFN’de ses kaydı ve/veya müzik çalışması yüklemek, senkronize etmek ve başka bir şekilde kullanmak için gerekli lisansları almış olmanız gerekir. Epic’e Bu sözleşmedeki Bölüm 5 uyarınca verdiğiniz lisans Bölüm 5.3’te belirtilen geçiş hakları dâhil olmak üzere yüklediğiniz müzik için de geçerlidir.


Müzik için Epic'e alt lisans verilebilir şekilde gerekli izinleri veya lisansları almış olmanız durumunda bu izinleri ve lisansları sürdürmekten ve etikete, yayıncıya, icra hakları derneğine, kolektif yönetim organizasyonuna veya ortak yazarlara veya icracılara karşı geçerli raporlama gerekliliklerine veya sözleşme yükümlülüklerine uymaktan ve ayrıca SAG-AFTRA ve/veya AFM gibi kuruluşlara yapılacak geçerli ödemelerden, ücretlerden veya diğer maliyetlerden yalnızca siz sorumlusunuz. Epic'in yararına bu izinleri veya lisansları alamadığınız ve sürdüremediğiniz takdirde UEFN'e müzik yüklememelisiniz.


Yukarıda açıklanan izinleri ve lisansları alma ve sürdürme yükümlülüğünüzü sınırlamadan, müziklerinizin bu Şartlar kapsamında Epic ve başkaları tarafından kullanılması ile ilgili olarak dünyanın herhangi bir yerindeki ses kaydı sahibi, müzik çalışmasının sahibi veya yazarların haklarını, üreticilerin veya icracıların haklarını temsil eden kuruluşlar veya herhangi bir sendika veya birlik veya başka üçüncü taraflar dâhil ancak bununla sınırlı olmamak üzere Epic’in herhangi bir üçüncü tarafa telif ücreti ödeme yükümlülüğü olmadığını beyan ve garanti ediyorsunuz.


UEFN İçeriğini her yüklediğinizde Fortnite SKLA’sının 5. Bölümünde UGC ile ilgili olarak UEFN İçeriğinizle ilgili olarak yaptığınız ile aynı beyan ve garantileri vermiş olursunuz.

<EULA.Header>6.1.3.        </><EULA.HighlightItalic>İsteğe bağlılık</><EULA.Header>.</> Epic, UEFN İçeriğinizi barındırmak, sürdürmek veya desteklemek veya UEFN İçeriğinizi pazarlamak veya reklamını yapmak zorunda değildir ve UEFN İçeriğinizi yayınladıktan sonra Epic'in Fortnite'ta UEFN İçeriğinin ekran sayfalarını barındırmaya devam etmek için hiçbir yükümlülüğü yoktur. UEFN İçeriğiniz yayınlandıktan sonra Epic, UEFN İçeriğinizi kaldırabilir veya askıya alabilir.


<EULA.Header>6.1.4.        </><EULA.HighlightItalic>Bildirim.</> Epic, bu Bölüme uygun olarak gerçekleştirilen herhangi bir olumsuz eylemle bağlantılı olarak sizi bilgilendirmek için makul ticari çabayı gösterecek ve makul olarak aşağıdakilere inanmadığımız sürece eyleme nasıl itiraz edileceği konusunda sizi bilgilendirecektir: (a) yasaları ihlal edecek, bir yasal yaptırım makamının talimatı, veya Epic veya Bağlı Kuruluşlarımız için başka bir şekilde yasal yükümlülük riski; (b) devam eden bir soruşturmayı veya bir Video Oyununun bütünlüğünü veya çalışmasını tehlikeye atacak veya (c) başka bir şekilde herhangi bir Kullanıcıya, üçüncü tarafa, Epic’e veya Bağlı Kuruluşlarımıza karşı yükümlülük veya zarar riski oluşturacaksa.


<EULA.Header>6.2.        UEFN İçeriğindeki İşlevsel Sınırlamalar.</> UEFN İçeriğinize dahil edebileceğiniz işlevsellik konusunda yukarıda listelenen kurallar ve kılavuzlarla yasaklananlara ek olarak birkaç sınır vardır:


<EULA.Header>Zararlı Kod Olmaz.</> UEFN İçeriğiniz Epic’e veya Kullanıcılarına zarar verebilecek işlevsellik içeremez ve bu tür bir zarar fiziksel zarar ile sınırlı değildir. UEFN İçeriğiniz virüsler, kötü amaçlı yazılımlar, casus yazılımlar, bozuk veriler veya diğer Kullanıcıların herhangi bir Epic Hizmetinden yararlanma şeklini olumsuz etkileyebilecek başka unsurlar içeremez.
<EULA.Header>Yetkisiz Harici Arama Olmaz.</> UEFN İçeriğinin evrensel bir kaynak tanımlayıcısından alınmasını etkinleştirmenize izin verilebilir. (Nelere izin verildiği hakkında daha fazla bilgi için destek belgelerine bakın.) Alınmasına izin verilen UEFN İçeriği ögeleri dışında UEFN İçeriğiniz Epic’e yüklendikten veya Kullanıcılar tarafından indirildikten sonra UEFN İçeriği için Epic barındırma sunucuları dışındaki sunucularla bağlantı kurmaya çalışan materyaller içeremez. Örnek olarak, UEFN İçeriğiniz “telefonla evi ara” yapamaz ve kullanım bilgilerini doğrudan size veya Epic olmayan sunuculara iletemez.
<EULA.Header>Dışa Aktarma Olmaz.</> Kullanıcıların UEFN İçeriğinizden herhangi bir şeyi kısmen veya tamamen dışa aktarmasına izin veremezsiniz; Kullanıcılar UEFN İçeriğinize eriştiğinde ne olanlar Fortnite içinde kalmalıdır. Örneğin, UEFN İçeriğiniz Kullanıcıların kendi kreasyonlarını (bir labirent, resim veya başka bir ifade gibi) oluşturmalarına izin veriyorsa bu kreasyonlar yalnızca UEFN İçeriğinizde kullanılabilir. UEFN İçeriğinizin bu tür bir Kullanıcı oluşturmayı mümkün kıldığı durumlarda Kullanıcıların daha sonra yaratımlarını dışa aktaramayacaklarını açıkça belirtmelisiniz.
<EULA.Header>Kullanılamayan Cihaz İşlevi.</> UEFN şu anda Halka Açık Beta aşamasındadır ve Epic ürün üzerinde çalışmaya devam etmektedir. Bu nedenle Epic UEFN’de iyileştirme yapmak için çalışırken Epic UEFN İçeriği oluşturmak için kullanıma sunduğumuz bazı cihazların işlevselliğini devre dışı bırakabilir. Ayrıca, Epic'in UEFN işlevselliğini, UEFN'in nasıl kullanıldığına bağlı olarak en azından geçici olarak kapatması gerekebilir. Örnek olarak, Epic tarafından sağlanan bir cihazı (bir Accolade cihazı gibi) UEFN İçeriğinize dâhil edebiliyor olsanız bile Accolade cihazı aslında UEFN İçeriğinize erişen Kullanıcılara deneyim puanları veremeyebilir. Epic’in devre dışı bıraktığı bu tür herhangi bir cihazı ve/veya işlevi atlatmaya ve yeniden etkinleştirmeye çalışmanıza izin verilmez. Epic, UEFN işlevinin kullanılabilirliği ve cihaz kullanılabilirliği hakkında sizi bilgilendirmek için çaba gösterecektir, ancak UEFN İçeriğinizin beklediğiniz gibi çalıştığından emin olmak için onu test etmeniz gerekecektir.

<EULA.Header>6.3.        Başkalarıyla İş Birliği.</> UEFN, İçerik Üreticilerinin Fortnite Kullanıcılarına yayınlamadan önce her biri kendi UEFN İçeriğine katkıda bulunan UEFN Projeleri üzerinde iş birliği yapmalarına izin veren işlevler içerir.<EULA.Header> </>UEFN İçeriğinizi sizinle veya sizin adınıza bir UEFN Projesi geliştirmek için UEFN İçeriğini iyi niyetle kullanan bir ortak İçerik Üreticisi dışında herhangi bir kişiyle paylaşmak için UEFN iş birliği işlevini kullanmanıza izin verilmez. Açıklık getirmek gerekirse, UEFN İçeriğinizi oyun testi için iyi niyetle başka kişilerle paylaşmak bu hükmü ihlal etmez. Bu Şartları ihlal ederek paylaştığınız herhangi bir UEFN İçeriğinden kaynaklanan her türlü dava nedeni için tek başınıza siz sorumlusunuz. <EULA.Header>Bir yetişkin değilseniz (yaşadığınız yerde yasal reşit olma yaşı) bir yetişkin sizin adınıza bu Şartları kabul ettikten sonra bile bu iş birliği işlevini kullanamazsınız.</> 


İş birliği yapan bir kişi tarafından paylaşılan materyalleri, iş birliği yapan kişiyle birlikte UEFN Projesini geliştirmek dışında kullanamazsınız ve diğer UEFN Projelerinde veya UEFN dışında kullanmak üzere materyaller çıkaramazsınız.


İş birliğine uygun olanlar için Epic’in Fortnite Kreatif geliştirme web sitesine, İçerik Üreticisi Portalı’na erişmeniz ve daha ileri bir yaş doğrulama sürecinden geçmeniz gerekecektir. İçerik Üreticisi Portalı’nda ve UEFN Projelerinde diğer İçerik Üreticileriyle iş birliği yapmak hakkında daha fazla bilgi için <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/collaborating-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">buraya</> bakın.

Bir UEFN Projesinde diğer İçerik Üreticileriyle iş birliği yapmayı seçerseniz şunları kabul edersiniz:

Epic, ortak İçerik Üreticileri arasında veya arasında herhangi bir anlaşma ile bağlı değildir.
Varsayılan olarak yalnızca bir UEFN Projesinin sahibi olarak belirlenen İçerik Üreticisi projenin üreticisi olarak nitelendirilecektir. Bu UEFN Projesi ile ilişkili tüm kodlar yalnızca sahip olarak belirlenen İçerik Üreticisi ile ilişkilendirilecektir.
Epic, ortak İçerik Üreticilerinin UEFN Projesine katkıda bulunan herhangi bir UEFN İçeriğinin sahipliğini nasıl belirlediğine ilişkin herhangi bir görüş veya tavsiye sunmaz.
Ortak İçerik Üreticisinin eylemlerinin bir sonucu olarak fikri mülkiyet haklarınızın ihlal edildiğine inanıyorsanız DMCA kaldırma sürecimiz aracılığıyla çözüm isteyebilirsiniz (bkz. Bölüm 6.9.1).
<EULA.Header>6.4.        Unreal Revision Control Hizmeti.</> Epic, Epic tarafından barındırılan bulut tabanlı bir revizyon kontrol havuzu olan Unreal Revision Control hizmetine erişim sunabilir. Unreal Revision Control hizmeti UEFN'in bir parçasıdır. Epic’in Unreal Revision Control hizmeti ve UEFN Projelerinizin revizyonlarını yönetmek için nasıl kullanacağınız hakkında daha fazla bilgi için <a href="https://dev.epicgames.com/documentation/en-us/uefn/UEFN/unreal-revision-control-in-unreal-editor-for-fortnite" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">buraya</> bakın.


Yukarıdaki Bölüm 6.3 uyarınca UEFN’in iş birliği işlevselliğini kullanmanıza izin verilirse bir UEFN Projesinde sizinle birlikte çalışan yetkili İçerik Üreticilerinin bu tür UEFN Projesi için Unreal Revision Control hizmet konumuna erişmesini etkinleştirebilirsiniz. UEFN İçeriğinizi veya bir ortak İçerik Üreticisinin UEFN İçeriğini sizinle veya sizin adınıza bir UEFN Projesi geliştirmek için UEFN İçeriğini iyi niyetle kullanan bir ortak İçerik Üreticisi dışında herhangi bir kişiyle paylaşmak için UEFN işbirliği işlevini kullanmanıza izin verilmez. Projeniz/projeleriniz için Unreal Revision Control hizmet konumuna yüklediğiniz materyaller UEFN İçeriğinizi oluşturur ve Epic’e Bölüm 5’te belirtilen şekilde UEFN İçeriği için lisans verirsiniz.


Unreal Revision Control bir <EULA.Header>yedekleme</> sistemi değildir, bunun yerine İçerik Üreticilerine UEFN Projelerinde revizyonları yönetme konusunda yardımcı olmayı amaçlar. UEFN Projelerinize Unreal Revision Control hizmeti aracılığıyla erişilemez hâle gelmesi ihtimaline karşı Unreal Revision Control konumlarına yüklediğiniz tüm dosyaların yerel kopyalarını saklamalısınız. Unreal Revision Control hizmetini kullanımınızla ilgili riskler size aittir.

<EULA.Header>6.5.        MetaHuman İçeriği.</> MetaHuman İçeriği, yalnızca Epic tarafından belirlenen UEFN gibi Unreal Engine ve Unreal Engine tabanlı ürünler ile birlikte kullanabileceğiniz “Yalnız UE İçeriğidir”. UEFN İçeriğiniz olmayan herhangi bir MetaHuman İçeriği (örneğin bir iş birliğinde veya demoda erişilen MetaHuman İçeriği) yalnızca onu içeren UEFN Projesinde kullanılabilir.

Epic, MetaHuman İçeriğinde içerilenler dâhil olmak üzere, MetaHuman Creator ve Rig Logic üzerindeki telif haklarına, patent haklarına ve diğer fikri mülkiyet haklarına münhasıran sahiptir ve bunların sahipliğini elinde tutacaktır. Epic size MetaHuman Creator veya Rig Logic üzerinde veya bunlarla ilgili hiçbir hak mülkiyeti temlik etmemekte veya aktarmamaktadır. “Rig Logic”, Epic’in MetaHuman İçeriğine uygulanan ve orada gömülü olan, yüz donatılarının daha gerçekçi bir performans elde etmesine yardımcı olan kural dizileri içeren tescilli yüz animasyonu teknolojisidir.

<EULA.Header>6.6.</><EULA.Header>        UEFN İçeriğinin Kaldırılması. </>Yukarıda Bölüm 6.1.3’te belirtildiği gibi, Epic kendi takdirine bağlı olarak UEFN içeriğinizi kaldırabilir. Ek olarak:


<EULA.Header>Epic tarafından UEFN İçeriğinin Kaldırılması.</> UEFN İçeriğiniz bu Şartları ihlal ederse Epic, UEFN İçeriğinizin herhangi birini veya tamamını kaldırabilir, kullanılabilirliğini askıya alabilir veya yayınlamayı reddedebilir. Epic ayrıca UEFN ve/veya Fortnite’ın bütünlüğünün veya işleyişinin tehlikeye atılması dâhil olmak üzere Epic için başka bir şekilde yükümlülük riske atacak geçerli yasalarda, düzenlemelerde veya politikalarda herhangi bir değişiklik olması durumunda UEFN İçeriğinizi kaldırabilir.
<EULA.Header>UEFN İçeriğinin Sizin Tarafınızdan Kaldırılması.</> Sahip olmadığınız bir UEFN projesine sağlamayı seçtiğiniz katkılarınız dışında (yukarıda Bölüm 5’te açıklanan), UEFN İçeriğinizi istediğiniz zaman kaldırabilirsiniz. Bu Şartların 5. Bölümünde lisansı vermek için gerekli haklara sahip olmadığınızı fark ederseniz UEFN İçeriğinizi Hizmetten kaldırmanız gerekir.

İçerik moderasyonu uygulamalarımız konusunda daha fazla bilgi için lütfen <EULA.Header>Emniyet ve Güvenlik Merkezimizi</> ziyaret edin.


<EULA.Header>6.7.</><EULA.Header>        UEFN ve ilişkili Hizmetlere erişimi Askıya Alma veya Sona Erdirme.</> Bu Şartların ihlali UEFN erişiminizin geçici olarak askıya alınması veya Fortnite vasıtası ile Kullanıcılara UEFN İçeriğinizi sağlamak, UEFN’e ve Hizmetlerine erişmek veya her ikisine birden sahip olmanız kalıcı şekilde yasaklanması ile sonuçlanabilir. UEFN'e erişiminiz veya Fortnite aracılığıyla Kullanıcıların UEFN İçeriğini kullanabilmesi askıya alınmış veya sonlandırılmışsa, bu kısıtlamaları atlatmak için başka bir Hesap kullanamazsınız.


<EULA.Header>6.8.</><EULA.Header>        Hesabı Askıya Alma veya Sonlandırma.</> Epic, Hesabınızı bu Şartlara, Epic’in politikalarına veya Epic ile sahip olduğunuz diğer sözleşmelere uygun olarak feshedebilir.


<EULA.Header>6.9.</><EULA.Header>        Fikri Mülkiyet İhlali İddiası ve UEFN ile ilgili Diğer Sorunlar.</>


<EULA.Header>6.9.1.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Fikri Mülkiyet İhlali İddiası</><EULA.Header>.</> Dijital Milenyum Telif Hakkı Yasası (“DMCA”) ve yürürlükteki diğer yasalara uygun olarak Psyonix, uygun durumlarda Psyonix tarafından belirlendiği şekilde başkalarının telif haklarını tekrarlayan bir şekilde ihlal ettiği iddia edilen kullanıcıları veya hesap sahiplerini fesih politikasını kabul etmiştir. Epic ayrıca kendi takdirine bağlı olarak Hizmetlere erişimi sınırlayabilir ve/veya başkalarının fikri mülkiyet haklarını ihlal eden herhangi bir kullanıcının tekrar ihlali olup olmadığını güncelleyebilir, aktarabilir, askıya alabilir veya feshedebilir.


Çalışmanızın Epic'in web sitesinde veya diğer Epic hizmetlerinde telif hakkı ihlali oluşturacak şekilde kullanıldığını düşünüyorsanız lütfen <a href="https://www.epicgames.com/site/en-US/infringement" style="EULA.Hyperlink" id="url" target="_blank">İhlal Bildirme</> sayfamıza bakarak İhlal İddiası Bildiriminin (“DMCA Bildirimi”) nasıl gönderileceğine bakın.


<EULA.Header>6.9.2.</><EULA.Header>        </><EULA.HighlightItalic>Müşteri Desteği</><EULA.Header>.</> UEFN ile ilgili herhangi bir sorun yaşıyorsanız lütfen Epic müşteri desteğine ulaşın.


<EULA.Header>6.10.</><EULA.Header>        Bildirim.</> Epic, bu Bölüme uygun olarak gerçekleştirilen herhangi bir olumsuz eylemle bağlantılı olarak sizi bilgilendirmek için makul ticari çabayı gösterecek ve makul olarak aşağıdakilere inanmadığımız sürece eyleme nasıl itiraz edileceği konusunda sizi bilgilendirecektir: (a) yasaları ihlal edecek, bir yasal yaptırım makamının talimatı, veya Epic veya Bağlı Kuruluşlarımız için başka bir şekilde yasal yükümlülük riski; (b) devam eden bir soruşturmayı veya bir Video Oyununun bütünlüğünü veya çalışmasını tehlikeye atacak veya (c) başka bir şekilde herhangi bir Kullanıcıya, üçüncü tarafa, Epic’e veya Bağlı Kuruluşlarımıza karşı yükümlülük veya zarar riski oluşturacaksa.


<EULA.Header>7. Diğer Hususlar.</>

<EULA.Header>7.1.        Açıklamalar.</> Hem Kullanıcılar hem de İçerikleri, geçerli olduğu zaman tasdik açıklamaları dâhil olmak üzere tüm yasal ve düzenleyici açıklama gerekliliklerine uymalıdır.


<EULA.Header>7.2.        Devir.</> Bu şartlar kapsamındaki haklarınızı ve yükümlülüklerinizi herhangi bir nedenle başka bir kişiye temlik edemez veya devredemezsiniz ve aksi yasaklanmadıkça bunu yapma girişiminiz geçersiz sayılacaktır. Ayrıca, bunu yapmanız bu şartların ve Epic Hesabınızın feshedilmesine neden olabilir.


<EULA.Header>7.3.        Fortnite SKLA ile Etkileşim.</> Yazılım ve Hizmetler için geçerli olan Fortnite SKLA hükümleri bu Şartlar ve Epic ile bu Şartlardan veya UEFN’den kaynaklanan veya bunlarla ilgili olan her türlü anlaşmazlık veya iddia için geçerli olacaktır. Bu Fortnite SKLA hükümleri sorumluluk reddi ve sınırlamalarını (Bölüm 8), geçerli yasa ve yargı yetkisini (Bölüm 11) ve bağlayıcı bireysel tahkim ve grup davası feragatini (Bölüm 12) içerir.


<EULA.Header>7.4.        Tazminat</> Epic’i, Bağlı Kuruluşlarını ve yukarıda belirtilenlerin ilgili yönetim kurulu üyelerini, yetkiilerini, çalışanlarını, temsilcilerini, haleflerini ve vekillerini (topluca “<EULA.Header>Epic Tarafları</>”) (a) bu şartları ihlal ettiğiniz iddiası veya fiili ihlaliniz veya (b) ağır ihmaliniz veya kasıtlı suistimaliniz nedeniyle fiili veya muhtemel taleplerden veya dava nedenlerinden kaynaklanan tüm üçüncü taraf talepleri, kayıpları, yükümlülükleri, yaralanmaları, maddi zararları, maliyetleri veya zararları karşısında tazmin etmeyi, savunmayı ve zarar görmemelerini sağlamayı kabul edersiniz. Ek olarak Yürürlükteki yasaların izin verdiği en geniş ölçüde Epic Taraflarını, ilgili fikri mülkiyet talepleri de dahil olmak üzere UEFN'i veya UEFN İçeriğinizi kullanımınızdan kaynaklanan her türlü üçüncü taraf iddialarına, zararlarına, yükümlülüklerine, masraflarına ve harcamalarına (makul dış avukatlık ücretleri dâhil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) karşı savunmayı, tazmin etmeyi ve zararsız tutmayı kabul edersiniz. Bu hüküm bu Şartların sona ermesinden veya feshedilmesinden sonra da yürürlükte kalacaktır.

<EULA.Header>7.5.        Bölünebilirlik.</> Bu Şartların herhangi bir hükmü herhangi bir yargı alanının yürürlükteki yasaları veya düzenlemeleri uyarınca geçersiz, yasadışı veya uygulanamaz olur veya sayılırsa söz konusu hüküm, tarafların niyetlerini önemli ölçüde değiştirmeden söz konusu yasalara veya düzenlemelere uyacak şekilde değiştirilmiş sayılacak ve buna göre uygulanacaktır veya bu hüküm çıkarılacak ve bu Şartların geri kalanı tam olarak yürürlükte kalacaktır.

<EULA.Header>8. Tanımlanmış Şartlar.</> 

Yukarıda belirtildiği gibi, burada tanımlanmayan büyük harfle başlayan terimler Fortnite SKLA’sında verilen anlamlara sahiptir. Yukarıda tanımlanan büyük harfle yazılmış şartlara ek olarak aşağıdaki Şartlar bu şartlarda kullanıldığı şekilde belirtilen anlamlara sahiptir:

<EULA.Header>8.1.        </>“<EULA.Header>Bağlı Kuruluş</>”, Epic ile ilgili olarak alt lisans sahipleri ve iştirakleri dâhil olmak üzere (örnek olarak ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) Epic’i doğrudan veya dolaylı olarak kontrol eden, onun tarafından kontrol edilen veya onun ile ortak kontrol altında olan herhangi bir kuruluş demektir.

<EULA.Header>8.2.        </>“<EULA.Header>Marka Özellikleri</>”, İçeriğin tanıtımı, pazarlaması, satışı, desteği ve dağıtımı ile bağlantılı olarak gösterilebilecek olan ve Epic’e sizin tarafınızdan sağlanan üçüncü taraf markaları dâhil olmak üzere zaman zaman taraflardan herhangi birinin sahip olduğu (veya lisansladığı) şekilde sırasıyla sizin veya Epic’in herhangi bir ticari adı, ticari markası, DBA, grup adı, platform tanıtıcısı, aşama adı veya takma adı, hizmet markası, logo, alan adı veya diğer ayırt edici marka özelliği demektir.

<EULA.Header>8.3.         </>“İçerik”,<EULA.Header> </>UEFN İçeriği, yukarıdakilere dâhil edilebilecek üçüncü taraf fikri mülkiyeti (“<EULA.Header>Üçüncü Taraf İçeriği</>”) ve Epic’in orijinal fikri mülkiyeti (“<EULA.Header>Fortnite İçeriği</>”) dâhil olmak üzere Fortnite’ta, İçerik Üreticisi Araçlarında veya UEFN Projelerinde bulunan İçerik demektir. Anlaşılabilmesi adına, Fortnite İçeriği UEFN İçeriği veya Üçüncü Taraf İçeriği değildir ve bunun tersi de geçerlidir.

<EULA.Header>8.4.        </>“<EULA.Header>İçerik Üreticisi Araçları</>”, İçerik Üreticilerinin Fortnite’ta yayınlanabilecek İçerik geliştirmesine, değiştirmesine ve dağıtmasına olanak tanıyan, Epic tarafından kullanıma sunulan geliştirme araçları (Fortnite İçin Unreal Editor ve Fortnite Kreatif dâhil), sistemler ve hizmetler (İçerik Üreticisi Portalı ve İçerik Üreticisi Programı web uygulamaları dâhil) demektir.

<EULA.Header>8.5</><EULA.Header>.</><EULA.Header>        </>“<EULA.Header>Fortnite</>”; Epic, ortakları, Bağlı Kuruluşları veya Kullanıcıları tarafından sunulan ve erişim noktasına bakılmaksızın “Fortnite” olarak bilinen oyun ekosistemi ve/veya oyun istemcisi aracılığıyla sunulan tüm içerik (Adalar dâhil) ve ayrıca “Fortnite” markası veya “Fortnite” ortak markalı Adalar ile ilişkili tüm sosyal özellikler, uzantılar, genel hesaplar, yardımcı uygulamalar ve diğer resmi kanallar anlamına gelir.

<EULA.Header>8.6.        </>“<EULA.Header>MetaHuman İçeriği</>”, MetaHuman Creator’dan dışa aktarılan veya Epic tarafından veya Epic adına oluşturulan dijital insan karakterleri demektir.

<EULA.Header>8.7.</><EULA.Header>        </>“<EULA.Header>Şartlar</>” Fortnite SKLA’sı Fortnite İçin Unreal Editor Ek Şartları anlamına gelir.

<EULA.Header>8.8.</><EULA.Header>        </>“<EULA.Header>UEFN projesi</>” UEFN kullanılarak oluşturulan “oynanabilir” etkileşimli bir deneyim (örneğin oyunlar, etkinlikler, sanal yerler) anlamına gelir. Bir UEFN projesi Fortnite’ta dağıtıldığında ve Kullanıcılar tarafından erişilebilir olduğunda bu bir “<EULA.Header>UEFN adasını</>” temsil eder.

<EULA.Header>8.9.</><EULA.Header>        </>“<EULA.Header>Kullanıcı</>” Epic’in politikaları uyarınca Fortnite ile yasal şekilde etkileşimde bulunan herhangi bir gerçek kişi, şirket veya başka bir tüzel kişilik demektir.

<EULA.Header>8.10.</><EULA.Header>        </>“<EULA.Header>Üretken Yapay Zekâ Programları</>”, ses, görsel veya metin tabanlı içerik dâhil ama bunlarla sınırlı olmamak üzere yeni içerik oluşturulmasını otomatikleştirmek veya oluşturulmasına yardımcı olmak için tasarlanmış olan yapay zekâ, makine öğrenimi, derin öğrenme, yapay sinir ağları veya benzer teknolojiler demektir. Programlar, sınırlayıcı olmayan bir örnekle (a) yalnızca orijinal içerik üzerinde çalıştıkları (görüntü yükseltme gibi); (b) görsel girdi içeriğini sınıflandırmak için etiketler oluşturdukları veya (c) yeni içerik oluşturmadan mevcut içeriği düzenlemek için talimatlar oluşturdukları Üretken Yapay Zeka Programlarının bu tanımını karşılamaz.