<EULA.Header>1.	引言。</>

Unreal Editor Fortnite特别版（简称<EULA.Highlight>“UEFN”</>）是一种创作工具，使人们能够在《Fortnite》中创建、开发、修改或贡献内容（简称<EULA.Highlight>“UEFN内容”</>），并将 UEFN 内容上传、发布或以其他方式提供给许可产品的其他用户。使用 UEFN 创建 UEFN 内容的人，在本文档中称为<EULA.Highlight>“开发者”</>，所有由开发者创建、提供、展示、发布或整理的游戏内内容均称为<EULA.Highlight>“开发者制作内容”</>。岛屿是开发者制作内容的一个例子。Epic 提供供开发者使用的工具（简称<EULA.Highlight>“开发者工具”</>），UEFN 即为其中一种开发者工具。“<EULA.Highlight>最终用户</>”指根据 Epic 的政策与《Fortnite》合法互动的任何自然人、公司或其他法人实体。

该等《Unreal Editor Fortnite特别版补充条款》（简称<EULA.Highlight>“ UEFN 条款”</>）是接受该等条款的开发者（<EULA.Highlight>“您”、“您的”或“你们的”</>）与 Epic 之间的合同。该等 UEFN 条款是对 《<a id="url" href="http://legal.epicgames.com/epicgames/tos" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 服务条款</>》（简称<EULA.Highlight>“Epic 条款”</>）的补充。开发者工具及通过开发者工具向您提供的任何服务（例如，虚幻版本控制服务）构成 Epic 条款下的“许可产品”。该等 UEFN 条款中未定义的首字母大写术语应具有 Epic 条款中赋予的含义。如果 UEFN 条款与 Epic 条款之间存在冲突，则 UEFN 条款具有对您使用 UEFN 具有优先效力。

接受该等 UEFN 条款的开发者也必须同意 Epic 条款，所有开发者均受《<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/fortnite/developer-rules" style="EULA.Hyperlink">开发者内容规则</>》、《<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Epic Games内容指南</>》、《<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 社区规定</>》、《<a id="url" href="https://www.epicgames.com/fan-art-policy" style="EULA.Hyperlink">粉丝内容政策</>》，以及 Epic 可能不时自行决定发布或更新的任何其他适用政策或文件之约束（具体根据每份文档中提供的针对您的通知条款而定）。<EULA.Highlight>您必须始终遵守 Epic 的所有政策。</>

<EULA.Highlight>请仔细阅读该等 UEFN 条款和 Epic 条款。该等条款下产生的任何争议将按照 Epic 条款中规定的方式解决，对于美国用户，这意味着您同意通过具有约束力的个人仲裁解决大多数争议，并放弃通过法院起诉或参与集体诉讼的权利。详见 Epic 条款的第 16 和 17 条。</>

Epic保留决定哪些最终用户有资格访问开发者工具的权利。如果任何开发者工具受附加条款约束，您必须在使用这些开发者工具之前同意这些条款。

<EULA.Highlight>如果您不是成年人（大多数司法管辖区要求 18 岁以上），请让您的父母或监护人和您一起阅读此内容。接受该等 UEFN 条款即表示您（及您的父母/监护人）同意遵守该等规则和 Epic 条款。如果您的 Epic Games 账户使用由您的雇主或组织拥有的域名（即工作邮箱）的电子邮件地址来接受该等 UEFN 条款，您同意您的雇主或组织受该等 UEFN 条款的约束。</>

<EULA.Header>2.	开发者制作内容的规则</>

•	开发者制作内容不得违反 Epic 条款、该等 UEFN 条款、《<a id="url" href="https://legal.epicgames.com/epicgames/content-guidelines" style="EULA.Hyperlink">Epic Games 内容指南</>》、适用法律或您与 Epic 之间关于开发者制作内容或开发者工具的任何其他规则、政策或文件。
•	Epic 可以根据该等条款随时撤销或限制您创建开发者制作内容的权限。
•	您不得声称或暗示开发者制作内容是由 Epic 开发或获得 Epic 的认可。
•	开发者制作内容不得包含病毒、恶意软件、间谍软件、损坏的数据或其他可能损害或对其他终端用户享受任何许可产品产生不利影响的元素。
•	开发者制作内容不得推广或利用漏洞或作弊手段破解许可产品或任何其他游戏或产品，也不得包含指向或引用任何相关网站或媒体内容的链接。
•	开发者制作内容和代码不得包含在上传到 Epic 或被最终用户下载后试图与 Epic 托管服务器之外的服务器建立连接的材料。例如，您的开发者制作内容不能“回传”并直接向您或非 Epic 服务器传输使用信息。

<EULA.Header>3.	您对开发者制作内容中使用的 Epic 资产的许可</>

Epic 可能会提供 Epic 创建的内容（简称“<EULA.Highlight>Epic 资产</>”），开发者可以使用和/或修改（例如，通过在模板中添加您自己的原创内容）。Epic 资产包括基于 Epic 知识产权的任何数字资产，包括但不限于：

•	岛屿模板（Epic 拥有的预制岛屿，您可以根据需要进行修改）；
•	瓦片（构成岛屿结构的建筑块，如地板和墙壁）；
•	武器；
•	设备（执行特定任务以控制游戏玩法的物品）；
•	声音录音、这些声音录音中体现的音乐作品和/或音效（统称为“<EULA.Highlight>Epic 提供的音频</>”）；以及
•	预制件和道具（可以放置在岛上的物品）。

您对 Epic 资产的使用受 Epic 在 Epic 条款第 3 条中授予您的许可的约束。虽然我们鼓励您使用 Epic 资产，但您并不拥有任何 Epic 资产或其任何组成部分。您在开发者制作内容中对 Epic 资产的安排或选择并不赋予您对 Epic 资产的任何所有权或其他法律权利，也不限制 Epic 或任何其他个人在其他创作中复制、修改、安排或以其他方式使用 Epic 资产的能力。请勿通过重建 Epic 拥有的岛屿或数字商品侵犯 Epic 的知识产权。您也承认并同意，您使用 Epic 提供的 Epic 资产和其他开发者工具并不赋予您就第三方使用相同或类似的 Epic 资产和开发者工具而对 Epic 提起任何诉讼的任何权利。

如果 Epic 提供的音频可用于开发者制作的内容，Epic 授予您一个非独占的、有限的、可撤销的、不可转让的和不可再授权的个人许可，以：(i) 在提供期间同步 Epic 提供的音频，以及(ii) 仅通过相关的许可产品播放、收听和互动。

如果 Epic 明确允许对 Epic 提供的音频进行编辑，您同步到开发者制作内容中的修改（例如，对部分内容进行编辑、使用），被视为上述 Epic 提供的音频定义中包含的衍生作品，其权利归 Epic 及其许可方/合作伙伴所有。

<EULA.Header>4.	您的开发者制作内容归您所有。</>

除了您在下文授予 Epic 的有限许可和 Epic 在其许可产品中的权利外，我们在该等 UEFN 条款下不享有您或您的许可方在您提交的开发者制作内容中的任何权利。您在此授予 Epic 的权利并非所有权，而是服务许可，以服务于您拥有的开发者制作内容。您有权在任何您当前和未来的作品中使用您在开发者工具中已开发的您拥有的开发者制作内容，包括 UEFN、虚幻引擎、许可产品和 Epic 的其他服务之外的作品，前提是您不使用或侵犯 Epic 的任何内容或商标，或通过开发者工具获得的您未被授权在这些作品中使用的第三方内容。

<EULA.Header>5.	您对 Epic 的开发者制作内容的许可</>

当您在许可产品中发布或分享您的开发者制作内容时，您授予 Epic 一个有限的全球许可，以存储、复制和使用您的开发者制作内容，以便托管和向最终用户展示您的开发者制作内容。您就您的开发者制作内容授予 Epic 的许可范围是有限的：

•	<EULA.Highlight>目的受限</>。Epic 只能在该等 UEFN 条款允许的情况下行使您授予我们的许可权利，包括：(a) 推广、营销和向最终用户提供开发者制作内容的访问权；(b) 运营、推广、营销和支持许可产品；以及 (c) 运营、改进、更新、营销和支持开发者工具。当您发布或推出更新内容时，您可以选择不允许 Epic 在许可产品之外（例如，在社交媒体上）营销和推广您的开发者制作内容。

•	<EULA.Highlight>人工智能的有限使用。</>Epic 同意不使用您的任何开发者制作内容，也不将您的任何开发者制作内容许可给第三方使用以训练生成式人工智能程序，除非 Epic 使用人工智能：(i) 通过对您对我们自动本地化输出的更正进行训练来改进我们的本地化技术，除非您选择退出，或 (ii) 在您的明确指示下，例如通过使用👍或👎按钮向 Epic 开发者助手明确提供的反馈，基于您的提示和人工智能的响应来训练人工智能。这一限制不妨碍 Epic 使用人工智能以： (i) 分类内容以保持我们的内容指南和社区规则的合规性，例如，通过识别危险和非法内容、欺诈、垃圾邮件、未经授权的自动化、虚假账户以及可能违反我们规则的内容、用途或互动；或 (ii) 提供搜索、推荐和内容发现。

“<EULA.Highlight>生成式人工智能程序</>”是指旨在自动生成或协助创作新内容的人工智能、机器学习、深度学习、神经网络或类似技术，新内容包括但不限于音频、视觉或文本内容。如果程序（举例而言）(a) 仅对原始内容进行操作（例如图像超分）；(b) 生成用于分类视觉输入内容的标签；或 (c) 生成用于排列现有内容的指令而不创建新内容，则不符合生成式人工智能程序的定义。

在上述限制的前提下，您授予的许可是可再许可的、免版税的、不可撤销且非独占的。您授予的许可也是永久有效的。这意味着许可将持续有效，直到该等条款对您终止； 在此之后，只要您开发的内容的知识产权存在，许可仍然有效，但仅限于 Epic 可以继续提供曾参与创作、但并不拥有的体验的任何开发者制作内容（参见第7条 - 与他人合作），即使您请求删除您的开发者制作内容或您的 Epic Games 账户）也仍然有效；

这意味着，除其他事项外，Epic 可以 (a) 在任何媒体上推广和营销开发者制作内容（如果您选择退出许可产品外的媒体则除外），(b) 通过许可产品在所有当前和未来的平台和通过游戏方式使最终用户可以操作您的开发者制作内容，(c) 在我们的网站和服务上托管关于您开发者制作内容的信息；以及(d) 支持从任何支持超链接和其他链接形式的渠道进入您的开发者制作内容的链接。

您理解并同意您分享的开发者制作内容以及任何相关信息（例如您的显示名称或其他 Epic Games 账户标识符或个人资料照片）可能对他人可见，并可能被他人在许可产品之外的游戏画面和截图中截取、编辑和分享（参见 Epic 条款第 11 条关于外部粉丝内容的讨论）。最终用户可以在许可产品中自由使用您的开发者制作内容并与之互动，您无权就此对 Epic 或其他最终用户提出索赔。

除非您申请并被 Epic 接受加入 Epic 的 Fortnite 发布计划（Fortnite Publishing Program）和/或创作者支持计划（Support-A-Creator），否则您将不会收到也无权期望因任何原因获得与您的开发者制作内容相关的任何补偿、费用、报酬或其他酬金，包括 Epic 行使您在这些条款中授予 Epic 的权利。

您不得创建、发布、存储或分享任何 (i) 违反该等 UEFN 条款或 Epic 条款的开发者制作内容，或 (ii) 您无权授予我们上述许可所需的所有必要权利的开发者制作内容。您保证并担保，开发者制作内容及我们根据该等 UEFN 条款使用之不会侵犯任何个人或实体的权利，也不会对任何个人或实体造成伤害，并且不需要任何个人或实体的同意或对其支付任何费用。您还授予 Epic 修改您的开发者制作内容的权利，该等修改是解决漏洞、促进遵守适用法律或该等 UEFN 条款或以其他方式支持和维护您的开发者制作内容所必需的。作为 Epic 进行这些修改的替代方案，Epic 也可要求您进行修改。

Epic 没有义务审查、编辑、监控、托管、维护或支持您的开发者制作内容，也没有义务对其进行市场推广或广告宣传。您的开发者制作内容一经发布，Epic 可以随时并以任何理由删除、移除或暂停您的开发者制作内容。

您也可以自行移除您的开发者制作内容，但不包括您选择提供给非您拥有的体验的内容。如果您发现自己没有授予 Epic 许可所需的权利，您必须移除该开发者制作内容。

<EULA.Header>6.	音乐作品的特殊要求。</>

您的开发者制作内容可以包含音乐，但您必须拥有通过开发者工具上传的任何音乐的所有权利。这通常要求：

•	您独自作曲和作词；
•	您演奏并录制了音乐；
•	您没有与唱片公司、音乐出版商或集体权利组织签订涵盖了您开发者制作内容中的音乐作品的合同。

我们理解这意味着大多数音乐不能用于开发者制作内容。本条目的是保护您和我们免受潜在的版权侵权索赔，并保护音乐创作者，其有权同意（或不同意）将他们的音乐用于许可产品并有权就条款进行协商。

请记住，在开发者制作内容中上传音乐即表示您向 Epic 承诺您对该音乐有完全所有权，并且 Epic 没有义务就其及以下其他方根据本条款使用您的音乐的行为向任何第三方支付版税，包括在世界任何地方的录音版权持有人（例如，唱片公司）、音乐作品版权持有人（例如，音乐出版商）、以及表演权或集体管理组织 [无论是代表作者权利（例如，ASCAP、BMI、SESAC、PRS、SACEM、JASRAC 等）还是代表制作者或表演者权利（例如，PPL、GVL、FKMP）]、任何工会或协会或其他第三方。您根据本条授予 Epic 的许可适用于您上传的音乐，包括该等 UEFN 条款第 5 条中所述的对给其他最终用户的传递权利。

<EULA.Header>7.	与他人合作。</>

您可以与其他开发者合作，每位开发者提供自己的开发者制作内容以构成“具有可玩性”的互动体验，然后再通过许可产品发布。您可以自由使用我们的协作功能与这些其他开发者合作。您不得使用我们的协作功能与非合作者分享内容，例如添加玩家进行测试。

有关如何在许可产品中与其他开发者合作的更多信息，请参阅<a id="url" href="https://create.fortnite.com/welcome?team=personal" style="EULA.Hyperlink">此处</>。

如果您选择与其他开发者协作创作开发者制作内容，您承认以下：

•	Epic 不受任何共同开发者之间的协议约束。
•	默认情况下，只有被指定为体验所有者的开发者将被归为项目的开发者。与该体验相关的任何代码将仅与被指定为所有者的开发者相关联。
•	对于共同开发者如何确定构成该体验的开发者制作内容的所有权，Epic 概不提供任何意见或建议。

如果您认为共同开发者的行为侵害了您的知识产权，我们建议您咨询律师。

<EULA.Header>8.	赔偿。</>

在适用法律允许的最大范围内，开发者将对因以下原因引起或与之相关的任何索赔、要求、诉讼、责任、损害赔偿、判决、裁决、损失、成本、开支或费用（包括合理的律师费和专家证人费）进行赔偿、支付辩护费用并保护 Epic 各方免受损害：(a) 任何索赔，如果属实，则构成您违反本 UEFN 条款或您的疏忽；(b) 您使用开发者工具或许可产品的任何作为或不作为，(c) 您的开发者制作内容。您应按要求为 Epic 各方补偿 Epic 各方在与本条所述的任何事项有关的法院判决或和解过程中发生的任何辩护费用，以及 Epic 各方支付的款项或遭受的损失。如果您居住地的法律不允许您同意此赔偿，则您将承担所有本应由赔偿涵盖的索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费、成本和专家证人费）。此赔偿义务包括由开发者提出或针对开发者的索赔。

<EULA.Header>9.	终止。</>

如果您终止或 Epic 终止针对您的 Epic 条款，则该等 UEFN 条款也将随之对您终止（受 Epic 条款中终止后仍然有效的条款约束）。您或 Epic 可在不终止 Epic 条款的情况下终止该等 UEFN 条款。