<EULA.SubHeader>EPIC GAMES, INC. – AFFILIATE-VEREINBARUNG UND GESCHÄFTSBEDINGUNGEN</>

Bitte lesen Sie diese Vereinbarung sorgfältig durch. Sie ist ein juristisches Dokument, das Ihre Rechte und Pflichten im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung des Epic Games-Affiliate-Portals („Affiliate-Portal“) und verwandten Inhalten erläutert. Die in der Affiliate-Vereinbarung in Abschnitt I aufgeführten Bedingungen und Definitionen und die in Abschnitt II aufgeführten Allgemeinen Geschäftsbedingungen (die „AGB“) stellen die gesamte Vereinbarung (die „Vereinbarung“ zwischen Epic Games, Inc. („Epic Games“ oder das „Unternehmen“) und der Einzelperson oder dem Unternehmen dar (der „Affiliate“), welche/r diese Vereinbarung akzeptiert und in Verbindung mit der Nutzung des Partnerportals gelten keine anderen Bedingungen, es sei denn, Epic Games hat ausdrücklich schriftlich ihrer Geltung zugestimmt. 

WENN DER AFFILIATE EINE INDIVIDUELLE PERSON IST, ABER NICHT MINDERJÄHRIG (WIE NACHSTEHEND DEFINIERT): DURCH ANKLICKEN DER SCHALTFLÄCHE „AKZEPTIEREN“ ERKENNEN SIE AN, DASS SIE DIESEN GESAMTEN VERTRAG MIT ALLEN BEDINGUNGEN GELESEN HABEN, DASS SIE 18 JAHRE ODER ÄLTER SIND UND DASS SIE ZUSTIMMEN, EINE PARTEI DIESES VERTRAGS ZU SEIN UND DURCH DIESEN VERTRAG UND ALL SEINE BEDINGUNGEN GEBUNDEN SIND. WENN SIE MIT DIESER VEREINBARUNG UND IHREN BEDINGUNGEN NICHT EINVERSTANDEN SIND, VERLASSEN SIE BITTE DAS AFFILIATE-PORTAL. 

WENN DER AFFILIATE EINE INDIVIDUELLE PERSON UND MINDERJÄHRIG IST: DURCH ANKLICKEN DER SCHALTFLÄCHE „AKZEPTIEREN“ ERKENNEN SIE AN, DASS SIE EIN ELTERNTEIL ODER ERZIEHUNGSBERECHTIGTER DES/DER MINDERJÄHRIGEN SIND, UND DASS SIE DIESE GESAMTE VEREINBARUNG EINSCHLIESSLICH ALLER BEDINGUNGEN GELESEN HABEN UND DAMIT EINVERSTANDEN SIND, IM NAMEN DES/DER MINDERJÄHRIGEN EINE PARTEI DIESER VEREINBARUNG ZU WERDEN UND AN DIESE VEREINBARUNG UND ALL IHRE BEDINGUNGEN GEBUNDEN ZU SEIN. WENN SIE MIT DIESER VEREINBARUNG UND IHREN BEDINGUNGEN NICHT EINVERSTANDEN SIND, VERLASSEN SIE BITTE DAS AFFILIATE-PORTAL.

Durch Klicken auf „AKZEPTIEREN“ trifft Folgendes auf Sie zu (oder im Falle eines Elternteils oder Erziehungsberechtigten, auf Sie im Namen des Minderjährigen, den Sie vertreten): (a) Sie stimmen zu, an die Bedingungen dieser Vereinbarung als Vertragspartei gebunden zu sein; (b) Sie erkennen an, dass Sie diese Vereinbarung in ihrer Gesamtheit gelesen haben und dass Sie deren Bedingungen vollständig verstanden haben; und (c) Sie stimmen allen diesen Geschäftsbedingungen zu.  Wenn Sie diese Vereinbarung im Namen einer juristischen Person eingehen, versichern Sie, dass Sie über alle erforderlichen Rechte, Befugnisse und Zustimmung verfügen, um diese juristische Person an diese Vereinbarung zu binden.  Wenn Sie den Bedingungen dieser Vereinbarung nicht zustimmen oder nicht zustimmen können, klicken Sie bitte nicht auf „AKZEPTIEREN“ und verlassen Sie das Affiliate-Portal.

Angestellte, leitende Angestellte, Direktoren, Agenten und Vertreter des Unternehmens (einschließlich der Rechts-, Beförderungs- und Werbeagenturen des Unternehmens) und ihre unmittelbaren Familienangehörigen (definiert als Ehepartner, Mutter, Vater, Schwestern, Brüder, Söhne, Töchter, Onkel, Tanten, Neffen, Nichten und Schwiegereltern unabhängig von ihrem Wohnort) und den in ihrem Haushalt lebenden Personen (ob verwandt oder nicht) und jede Muttergesellschaft, Tochtergesellschaft, Agenten und Vertreter der Firma sind nicht berechtigt, den Bedingungen dieser Vereinbarung zuzustimmen.

Wenn Sie zwischen 14 und 17 Jahre alt („minderjährig“) sind, bezieht sich die Verwendung von „Sie“, „Ihr“ und „Affiliate“ in dieser Vereinbarung auf Sie als Affiliate und den Elternteil oder Erziehungsberechtigten, der die Erlaubnis erteilt, soweit zutreffend.  

Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz (oder Ihr Hauptgeschäftssitz, wenn Sie eine juristische Person sind) in den Vereinigten Staaten befindet, besteht Ihre Vereinbarung mit Epic Games, Inc. Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz oder Ihr Hauptgeschäftssitz nicht in den USA befindet, besteht Ihre Vereinbarung mit der Epic Games International S.à r.l., die über ihre Schweizer Niederlassung handelt.  

AFFILIATE-VEREINBARUNG

Laufzeit. 
Die Laufzeit dieser Vereinbarung beginnt an dem Tag, an dem der Affiliate diese Vereinbarung durch Klicken auf „ABSENDEN“ (dem „Datum des Inkrafttretens“) annimmt und besteht weiter, sofern er nicht von dem Unternehmen oder dem Affiliate gemäß Abschnitt II.6. gekündigt wird. (die „Laufzeit“).
Affiliate-Inhalte.
Der Affiliate erstellt Inhalte, einschließlich, ohne Einschränkung, Spielinhalte (wie nachstehend definiert), um Videospiele über einen zuweisbaren Link oder ein Affiliate-Tag zu bewerben, das der Affiliate über das Affiliate-Portal erhält (zusammenfassend: der „Affiliate-Inhalt“): Der Begriff „Videospiele“ bezeichnet in diesem Dokument zusammenfassend die als Fortnite bekannte Videospielsoftware und jede andere Videospielsoftware des Unternehmens oder eines Drittanbieters, für die das Unternehmen über das Affiliate-Portal in Verbindung mit dieser Vereinbarung Werbung ermöglicht.
Der Affiliate muss seine / ihre Mitgliedschaft in allen Affiliate-Inhalten in Übereinstimmung mit den AGB klar und deutlich offenlegen.
Affiliate-Inhalte unterliegen dem Recht und der Fähigkeit des Unternehmens, solche Affiliate-Inhalte jederzeit und ohne Angabe von Gründen zu entfernen. Der Affiliate muss jede derartige Anfrage des Unternehmens erfüllen und/oder unterstützen.
Affiliate-Regeln, -Zuordnung und -Vergütung.

Regeln.
Der Affiliate muss (a) über eine bestätigte E-Mail-Adresse verfügen, (b) sich mit dem richtigen Namen des Affiliates registrieren, (c) eine Liste der angeschlossenen Social-Media-Kanäle bereitstellen, (d) mindestens ein verknüpftes Social-Media-Konto besitzen, um die Identität des Affiliates zu überprüfen, und (e) die Zwei-Faktoren-Autorisierung für dessen Epic-Konto aktivieren.
Der Affiliate muss (a) dem Verhaltenskodex des Affiliate-Portals („Verhaltenskodex“), (b) den Nutzungsbedingungen von Epic Games und (c) der Epic Games Store EULA („EGS-EULA“) zustimmen.
Der Affiliate muss von Epic Games genehmigt werden und er erhält, nachdem diese Genehmigung erteilt wurde, eine E-Mail, in der die Genehmigung des Affiliates durch Epic Games mitgeteilt wird. Nach der Genehmigung kann der Affiliate einen Affiliate-Link oder -Tag vom Affiliate-Portal abrufen, nachdem er Epic Games seine PayPal- oder Bankkontodaten mitgeteilt hat.
Wenn ein Affiliate gegen diesen Vertrag verstößt, gegen den Verhaltenskodex, die Nutzungsbedingungen von Epic Games und / oder der EGS-EULA (jeweils von Epic Games festgelegt), wird die weitere Nutzung des Affiliate-Portals untersagt und der Affiliate erkennt an, dass er / sie im Fall eines solchen Verbots keinen Anspruch auf aktuell verdiente Gelder oder zukünftige Gelder hat, die durch die Links oder Tags des Affiliate generiert werden. 

Zuordnung.
Ein Benutzer wird zum „zugeordneten Benutzer“, wenn er auf einen Zuordnungslink klickt oder ein Affiliate-Tag unter Verwendung eines Geräts eingibt, mit dem er seine Epic-Account-ID verwendet hat. Der Affiliate erhält eine Vergütung in Form einer Provision für Käufe und/oder Rücknahmen, die von einem zugeordneten Benutzer in einem Videospiel oder dem Epic Games-Portal getätigt werden, wenn dieser dem Affiliate zugeordnet wird. 
Ein zugeordneter Benutzer stammt nur von der neuesten Zuordnung. Ein Benutzer kann nicht sich selbst zugeordnet werden. Sobald ein Benutzer zugewiesen wurde, gibt es immer eine letzte Zuordnung, d. h. den Zuordnungslink bzw. das Tag, das der Benutzer zuletzt verwendet hat. Affiliates werden nur für Käufe oder Rücknahmen von zugeordneten Benutzern entschädigt, die zuletzt dem Affiliate zugewiesen wurden.

Vergütung.
Die Vergütung eines Affiliates im Rahmen dieser Vereinbarung besteht aus einer Vergütung für Provisionen auf zugewiesene Käufe und / oder Rücknahmen, die zusammengenommen einen Betrag von mehr als 100 US-Dollar (die „Vergütungsschwelle“) während eines Kalendermonats aufweisen (jede solche Periode, ein „Vergütungszeitraum“).
Vergütungen für Zuweisungen, welche die Vergütungsschwelle erreichen, erfolgen mindestens 45 Tage nach Ablauf des geltenden Vergütungszeitraums, und im Falle der ersten Vergütung des Affiliates erfolgt seine Vergütung mindestens 45 Tage nach dem ersten Kalendermonat als Affiliate.
Der Affiliate muss gültige PayPal- oder Bankkontodaten angeben. 
Um die Zahlungsinformationen zu ändern, muss der Affiliate den Support kontaktieren.
Der Provisionssatz eines Affiliates für zugeordnete Käufe und Rücknahmen wird im Affiliate-Portal angegeben. 
Das Unternehmen wird wirtschaftlich angemessene Anstrengungen unternehmen, um etwaige Änderungen des Satzes im Voraus bekannt zu geben. Die Änderungen wirken sich nur auf Affiliate-Links und -Tags aus, die nach der entsprechenden Satzänderung erstellt wurden.

ALLGEMEINE GESCHÄFTSBEDINGUNGEN
Leistung. Der Affiliate wird alle zumutbaren Anstrengungen unternehmen und nach Treu und Glauben seine Verpflichtungen aus diesem Vertrag erfüllen. Der Affiliate muss die offizielle Terminologie in Verbindung mit den Produkten oder Dienstleistungen des Unternehmens verwenden, und jeweils in der vom Unternehmen bereitgestellten Form.  Der Affiliate muss alle Affiliate-Inhalte unverzüglich auf Anforderung des Unternehmens entfernen oder löschen.  Der Affiliate muss in Verbindung mit dieser Vereinbarung alle geltenden Gesetze und Richtlinien einhalten, einschließlich und ohne Einschränkung der Leitfäden der US-Bundeshandelskommission („Federal Trade Commission Guides“) über die Verwendung von Empfehlungen und Befürwortungen in der Werbung (die aktualisiert werden können) (die „FTC Endorsement Guides“).
Affiliate-Inhalte.  Der Affiliate stellt sicher, dass der Affiliate-Inhalt den Anweisungen des Unternehmens entspricht, und stellt außerdem sicher, dass keine Affiliate-Inhalte (a) unangemessenen oder anstößigen Inhalt enthalten (wie vom Unternehmen nach alleinigem Ermessen bestimmt); (b) die Quelle von Inhalten im Affiliate-Inhalt falsch darstellen, einschließlich Identitätsdiebstähle einer anderen Person oder Einheit; (c) Links zu externen Websites enthalten, die gegen diese Bestimmungen verstoßen; oder (d) Inhalte enthalten, die durch Gesetze über geistiges Eigentum, Rechte auf Privatsphäre oder Werbung oder andere anwendbare Gesetze geschützt sind, es sei denn, der Affiliate besitzt oder kontrolliert die Rechte daran oder hat alle notwendigen Zustimmungen erhalten, so dass deren Verwendung gemäß dieser Vereinbarung durch das Unternehmen und seine Lizenznehmer, Rechtsnachfolger, Bevollmächtigte und Vertreter (zusammen die „zugelassenen Parteien“) die Rechte Dritter nicht verletzt.  
Gewährung von Rechten/Nutzung.  
Das Unternehmen behält sich das Eigentum an Materialien, die von dem Unternehmen erstellt oder von dem Unternehmen zur Verfügung gestellt wurden (einschließlich, ohne Einschränkung, Firmenmarken, Logos oder anderen geistigen Eigentumsrechten) für die Einbindung in den Affiliate-Inhalt („Unternehmensmaterialien“) vor. 
Das Eigentum an den Affiliate-Inhalten, mit Ausnahme von Unternehmensmaterialien, die darin enthalten sein können, geht an den Affiliate über, unter der Voraussetzung, dass der Affiliate den Affiliate-Inhalt nur wie hierin angegeben oder vom Unternehmen genehmigt verwendet.  
Wenn und soweit der Affiliate kein Minderjähriger ist, gewährt der Affiliate den Zugelassenen Parteien das gebührenfreie, weltweite, vollständig bezahlte Recht und die Lizenz zur Nutzung, Reproduktion, Verbreitung, Modifikation, öffentlichen Aufführung, Übersetzung, Schaffung von Derivaten, öffentlichen Darstellung und anderweitige Nutzung der Affiliate-Inhalte ausschließlich für den Zweck der Werbung und Promotion von Videospielen in Übereinstimmung mit den Bedingungen dieser Vereinbarung während der Laufzeit.  Ohne Einschränkung des Vorstehenden ist das Unternehmen außerdem berechtigt, die Affiliate-Inhalte im Zusammenhang mit der Entwicklung und Nutzung neuer Funktionen, Elemente oder Spielmodi für Videospiele, soweit anwendbar (dieser Inhalt: „Spielinhalt“) zu verwenden, zu kopieren, zu modifizieren, zu verteilen und anderweitig kommerziell oder für Archivierungszwecke, falls zutreffend, zu nutzen.  In allen Fällen hat der Affiliate keinen Anspruch auf Entschädigung (anders als hierin angegeben) und keinen Anspruch (einschließlich, ohne Einschränkung, Ansprüche aufgrund von Verletzung der Privatsphäre oder des Rechts auf Öffentlichkeitsarbeit), die sich aus einer Verwendung oder Unschärfe des Affiliate-Inhalts ergeben. Die Parteien erkennen an, dass Affiliate-Inhalte und andere Materialien, die während der Laufzeit verbreitet oder zur Verfügung gestellt werden, von Dritten aufbewahrt werden können und für diese verfügbar und zugänglich sind, einschließlich, ohne Einschränkung, online über Websites, Plattformen und/oder Services von Dritten, während oder nach der Laufzeit, und dass (i) das Unternehmen nicht die gesamte Verfügbarkeit oder Zugänglichkeit kontrollieren kann, (ii) eine solche Verfügbarkeit oder Zugänglichkeit nicht als Verstoß gegen diese Vereinbarung angesehen wird, (iii) das Unternehmen keine diesbezüglichen Verpflichtungen hat und (iv) das Unternehmen nicht verantwortlich oder haftbar für eine solche Verfügbarkeit oder Zugänglichkeit bzw. für die Handlungen oder Unterlassungen Dritter in Bezug auf solche Materialien ist.  Die vorgenannte Beschränkung der Haftung des Unternehmens in Bezug auf die Nutzung des Affiliate-Inhalts durch Dritte gilt auch nach Ablauf oder Beendigung dieser Vereinbarung. Es wird ferner verstanden und vereinbart, dass das Unternehmen nicht dazu verpflichtet ist, Affiliate-Inhalte oder andere Materialien oder Dienstleistungen, die unter dieser Vereinbarung bereitgestellt werden, in irgendeiner Weise zu verwenden.  Mit Ausnahme von Spielinhalten kann der Affiliate die oben genannte Lizenz jederzeit während der Laufzeit und danach widerrufen. Dies setzt jedoch voraus, dass die Rechtmäßigkeit der Nutzung dieser Lizenz durch Epic Games vor deren Widerruf nicht berührt wird.  
Vergütung.  Unter voller Berücksichtigung des Abschlusses dieser Vereinbarung und aller Dienstleistungen des Affiliates hierunter, sowie aller Rechte, die vom Affiliate hierin gewährt werden, und vorausgesetzt, dass der Affiliate vollständig alle Leistungen des Affiliates wie hierin vorgesehen erbringt, gesteht das Unternehmen dem Affiliate (und der Affiliate stimmt zu, sie zu akzeptieren) die Vergütung gemäß Abschnitt I.3.C. zu.  Das Unternehmen haftet nicht für Gebühren oder Provisionen von Maklern und/oder Vertretern, Steuern, Produktionsfirmengebühren oder andere Zahlungen an Dritte, die vom Affiliate in Verbindung mit dieser Vereinbarung oder den Dienstleistungen des Affiliates gemäß dieser Vereinbarung zu entrichten sind.
Zusicherungen/Garantien.  
Der Affiliate garantiert und gewährleistet, dass (i) wenn es sich bei dem Affiliate um eine Einzelperson handelt, der Affiliate (A) mindestens 18 Jahre alt ist oder (B) ein Minderjähriger ist und ein Elternteil oder einen Vormund hat, der diese Vereinbarung im Namen des Affiliates angenommen hat; (ii) der Affiliate das Recht hat, diese Vereinbarung abzuschließen, und keine widersprüchlichen Verpflichtungen oder Auflagen hat, die die Fähigkeit des Affiliates zur Erbringung der von diesem geforderten Dienstleistungen und die hierin gewährten Rechte beeinträchtigen könnten; (iii) der Affiliate die Anzahl der Social-Media-Follower nicht erworben hat, die er / sie zum Datum des Inkrafttretens hatte, noch darf der Affiliate während der Laufzeit durch ein automatisiertes Programm oder eine ähnliche Technik / Methode oder durch betrügerisches Verhalten irgendwelche Social-Media-Follower erwerben, und jede Angabe, die der Affiliate gegenüber dem Unternehmen in Bezug auf die Anzahl der von ihm / ihr erworbenen Social-Media-Anhänger gemacht hat, ist nach bestem Wissen des Affiliates wahrheitsgetreu und genau; (v) jegliche Behauptungen, die der Affiliate über die Produkte oder Dienstleistungen des Unternehmens oder über das Unternehmen selbst aufstellt, die ehrlichen und wahrheitsgemäßen Meinungen des Affiliates wiedergeben; (vi) wenn sich die positive Meinung des Affiliates über die Produkte oder Dienstleistungen des Unternehmens oder das Unternehmen während der Laufzeit ändert, so dass der Affiliate das Unternehmen nicht mehr wahrheitsgemäß vertreten kann, der Affiliate das Unternehmen unverzüglich benachrichtigen muss, und das Unternehmen das Recht hat, den Vertrag zu beenden; und (vii) der Affiliate und der Affiliate-Inhalt allen anwendbaren Gesetzen und den höchsten Industriestandards entsprechen muss. Darüber hinaus gewährleistet und garantiert der Affiliate, dass alle Affiliate-Inhalte und andere Materialien, die vom Affiliate hierunter veröffentlicht werden, echte, genaue und wahrheitsgetreue Darstellungen dessen sind, was präsentiert wird, insbesondere:  (x) Alle abgebildeten Produkte stellen die tatsächlichen Produkte dar, ohne jegliche Verbesserung, Veränderung oder zusätzliche Bestandteile, (y) alle abgebildeten Produkte wurden in Übereinstimmung mit den entsprechenden Anweisungen verwendet und (z) alle Präsentationen werden ohne Spezialeffekte oder andere Methoden dargestellt, die die abgebildete Leistung oder Erscheinung verbessern oder verändern würden, einschließlich und ohne Einschränkungsfilter oder Photoshop.  
Der in Abschnitt II.5.a.(i)(B) oben genannte Elternteil oder Erziehungsberechtigte (falls vorhanden) erklärt und garantiert, dass er oder sie das Recht hat, dieses Abkommen zu unterzeichnen, und ein gesetzliches Recht hat, dieses Abkommen im Namen des Affiliates als sein oder ihr Elternteil oder Erziehungsberechtigter anzunehmen.
Kündigung.  
Das Unternehmen kann diesen Vertrag mit einer Kündigungsfrist von 15 Tagen aus irgendeinem Grund oder auch ohne Grund kündigen. Jede Partei kann diese Vereinbarung im Fall einer wesentlichen Verletzung durch die andere Partei kündigen. Wenn ein Ereignis höherer Gewalt (wie nachstehend definiert) auftritt, hat das Unternehmen das Recht, diese Vereinbarung zusätzlich zu anderen Rechten und Rechtsmitteln, die das Unternehmen hierunter oder aufgrund gesetzlicher Bestimmungen oder in Form von Eigenkapital hat, unverzüglich zu kündigen.  Ein „Ereignis höherer Gewalt“ ist definiert als eine Naturkatastrophe, Arbeitskampf oder Streik, ein Akt höherer Gewalt oder eines öffentlichen Feindes, Krieg, eine Gemeindeverordnung, ein Staats- oder Bundesgesetz, eine behördliche Anordnung oder Vorschrift, bzw. jede andere ähnliche Ursache, die außerhalb der Kontrolle des Affiliates liegt, die die Dienstleistungen des Affiliates oder die Rechte der zugelassenen Parteien zur Nutzung/Erstellung des Affiliate-Inhalts beeinflusst.
Im Falle der Kündigung dieser Vereinbarung gemäß Abschnitt II.6.a. oben hat der Affiliate nur Anspruch auf Zahlungen, die bis zum Zeitpunkt dieser Kündigung aufgelaufen sind (d. h. der anteilige Teil einer etwaigen Vergütung, die dem Affiliate bis zu diesem Datum gezahlt wurde oder zu zahlen ist).  
Vertraulichkeit.  Der Affiliate wird nicht offen legen (einschließlich, ohne Einschränkung, über soziale Medien, etc.) Geschäftsgeheimnisse oder vertrauliche Informationen des Unternehmens an Dritte, einschließlich, ohne Einschränkung, jeglichen Inhalts von Werbung, die das Unternehmen noch nicht der Öffentlichkeit zugänglich gemacht hat, die Beziehung des Affiliates zum Unternehmen (sofern nicht vom Unternehmen öffentlich bekannt gegeben) und andere der Bedingungen dieser Vereinbarung (einschließlich, ohne Einschränkung, die Höhe der Vergütung im Rahmen dieser Vereinbarung).  
Nicht-gewerkschaftlich.  Angesichts der Art der vom Affiliate zu erbringenden Dienstleistungen sehen die Parteien nicht vor, dass irgendwelche der hier aufgeführten Dienstleistungen des Affiliates im Rahmen eines Gewerkschafts- oder Gildenvertrages ausgeführt werden, oder dass einer der Affiliate-Inhalte in einem solchen Rahmen hergestellt wird, einschließlich, ohne Einschränkung, des SAG-AFTRA-Handelsvertrags (der „SAG-AFTRA-Handelsvertrag“).  Sollte jedoch jemals festgestellt werden, dass Dienstleistungen oder des Affiliates oder Affiliate-Inhalte in den Zuständigkeitsbereich des SAG-AFTRA-Handelsvertrags fallen, und sofern im Rahmen des SAG-AFTRA-Handelsvertrags keine Haftungsbefreiung anwendbar ist, dann gilt Folgendes: (a) Der Affiliate hat Anspruch auf Mindestzahlungen, die gemäß dem SAG-AFTRA-Handelsvertrag zu zahlen sind. Diese Zahlungen werden auf den Teil der Vergütung des Affiliates angerechnet, der vom Unternehmen für Dienstleistungen bereitgestellt wird, die unter den SAG-AFTRA-Handelsvertrag fallen (wobei die Zuteilung angemessen ist und mit den anwendbaren Richtlinien übereinstimmt) („Zugeteilter Teil“), (b) gegen eine zusätzliche Zahlung von 100 US-Dollar stehen dem Unternehmen uneingeschränkte Bearbeitungsrechte in Bezug auf die Nutzung der entsprechenden verbundenen Inhalte im Internet und in neuen Medien zu, und (c) das Unternehmen veranlasst im Namen des Affiliates Beiträge zu den Renten-, Gesundheits- und Sozialplänen der jeweiligen Gewerkschaft oder Kammer, wobei die Höhe dieser Beiträge auf der Grundlage des zugewiesenen Teils zu berechnen ist.
Entschädigungen/Haftungsausschlüsse.  Jede Partei verpflichtet sich, die andere Partei und deren jeweilige Mutter-, Tochter- und verbundene Unternehmen sowie ihre jeweiligen Direktoren, leitenden Angestellten, Angestellten, Vertreter, Rechtsnachfolger und Abtretungsempfänger von allen Ansprüchen, Verlusten, Haftungen, Verletzungen, Sachschäden, Kosten oder Schäden Dritter freizustellen, zu verteidigen und schadlos zu halten, die sich aus tatsächlichen oder drohenden Ansprüchen oder Klagegründen ergeben, und zwar durch (a) ihre behauptete oder tatsächliche Verletzung dieser Vereinbarung bzw. (b) grobe Fahrlässigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten. Darüber hinaus verpflichtet sich das Unternehmen zur Verteidigung, Entschädigung und Schadlos-Haltung des Affiliates gegen alle Ansprüche, Schäden, Verbindlichkeiten, Kosten und Aufwendungen Dritter (einschließlich, ohne Einschränkung, angemessene Anwaltskosten), die sich aus Produkten oder Dienstleistungen des Unternehmens ergeben, es sei denn, dies wurde durch Fahrlässigkeit oder Fehlverhalten des Affiliates verursacht.  Diese Bestimmung gilt auch nach Ablauf oder Beendigung dieser Vereinbarung. UNGEACHTET ANDERER BESTIMMUNGEN KÖNNEN DAS UNTERNEHMEN ODER SEINE DIREKTEN ODER INDIREKTEN TOCHTERGESELLSCHAFTEN, KONTROLLIERTE TOCHTERGESELLSCHAFTEN, VERTRETER, MITARBEITER ODER REPRÄSENTANTEN KEINESFALLS VOM AFFILIATE, UNABHÄNGIG VON DER FORM DER MASSNAHME, OB IM VERTRAG, IN DER TAT ODER AUF ANDERE WEISE, FÜR VERLORENEN GEWINN, GESCHÄFTSUNTERBRECHUNG BZW. FÜR INDIREKTE, ZUFÄLLIGE, BESONDERE ODER FOLGESCHÄDEN, EXEMPLARISCHE SCHÄDEN ODER STRAFSCHADENERSATZ, DIE SICH AUS DIESER VEREINBARUNG ERGEBEN ODER MIT DIESER VEREINBARUNG VERBUNDEN SIND, HAFTBAR GEMACHT WERDEN, SELBST DANN NICHT, WENN DAS UNTERNEHMEN AUF DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN ODER HAFTUNG HINGEWIESEN WURDE.
Keine Versicherung.  Der Affiliate erkennt an, dass das Unternehmen keine Versicherung jeglicher Art zum Vorteil des Affiliates oder seiner Erben, Testamentsvollstrecker und Administratoren im Hinblick auf die Verpflichtungen des Affiliates im Rahmen dieser Vereinbarung vorsieht oder abschließt. Der Affiliate ist allein verantwortlich für die Beschaffung und Bezahlung von Lebens-, Unfall-, Kfz-, Eigentums- oder anderen Versicherungen im Zusammenhang mit seinen Dienstleistungen im Rahmen dieser Vereinbarung.
Verschiedenes.  Alle Zahlungen, die hieraus geleistet werden, unterliegen allfälligen, gesetzlich vorgeschriebenen, Abzügen.  Die Parteien sind ausschließlich unabhängige Auftragnehmer, und der Affiliate gilt nicht als Agent oder Mitarbeiter des Unternehmens. Wenn ein Agent im Namen des Affiliates handelt und diese Vereinbarung akzeptiert, dann garantiert und gewährleistet dieser Agent, dass er berechtigt und befugt ist, im Namen des Affiliates zu handeln und den Affiliate an die Bedingungen dieser Vereinbarung zu binden.  Diese Vereinbarung beinhaltet den gesamten Vertrag zwischen dem Unternehmen und dem Affiliate in Bezug auf den Vertragsgegenstand; sie darf nicht geändert oder aufgehoben werden, außer durch ein von beiden Parteien unterzeichnetes Schreiben, und sie unterliegt den Gesetzen von New York, anwendbar auf darin ausgeführte Verträge.  Allfällige Maßnahmen zur Durchsetzung dieses Vertrags sind ausschließlich vor den Staats- oder Bundesgerichten in New York County, New York, zu beantragen, und der Affiliate unterwirft sich unwiderruflich der Gerichtsbarkeit dieser Gerichte und erklärt sich damit einverstanden, auf Einwände zu verzichten, dass diese Gerichte unangebrachte Gerichtsstände für die Lösung solcher Maßnahmen sind.  
Salvatorische Klausel.  Sollte ein Teil dieser Vereinbarung von einem zuständigen Gericht für nichtig oder nicht durchsetzbar erklärt werden, sind die übrigen Bestimmungen trotzdem für die Parteien bindend.