<EULA.SubHeader>EPIC GAMES, INC. ACUERDO DE AFILIADO Y TÉRMINOS Y CONDICIONES</>

Lea este Acuerdo detenidamente. Es un documento legal que explica sus derechos y obligaciones en relación con su uso del Portal de Afiliados de Epic Games ("Portal de Afiliados") y el contenido relacionado. Los términos y definiciones establecidas en el Acuerdo de Afiliación en la Sección I y los términos y condiciones (la “T & C”) establecidos en la Sección II constituyen el acuerdo (el “Acuerdo”) entre Epic Games, Inc. (“Epic Games” O “Compañía”) y la persona o entidad que acepta este Acuerdo (“Afiliado”) en relación con su uso del Portal de Afiliados, y no se aplicarán otros términos o condiciones a menos que Epic Games lo acepte por escrito. 

SI EL AFILIADO ES UN INDIVIDUO, PERO NO UN MENOR (COMO SE DEFINE A CONTINUACIÓN): AL HACER CLIC EN EL BOTÓN "ACEPTAR", RECONOCE QUE HA LEÍDO ESTE ACUERDO COMPLETO, INCLUYENDO TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES, Y QUE TIENE 18 AÑOS DE EDAD O MÁS; Y QUE CONSIENTE CONVERTIRSE EN UNA PARTE DE ESTE ACUERDO Y QUE ESTÁ OBLIGADO POR ESTE ACUERDO Y TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES. SI NO ACEPTA ESTE ACUERDO Y TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES, ABANDONE EL PORTAL DEL AFILIADO. 

SI EL AFILIADO ES UN INDIVIDUO Y UN MENOR: AL HACER CLIC EN EL BOTÓN "ACEPTAR", ESTÁ RECONOCIENDO QUE USTED ES EL PADRE O TUTOR LEGAL DEL MENOR, Y QUE HA LEÍDO ESTE ACUERDO COMPLETO, INCLUYENDO TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES, Y CONSIENTE, EN NOMBRE DEL MENOR, FORMAR PARTE DE ESTE ACUERDO, Y ESTÁ OBLIGADO POR ESTE ACUERDO Y TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES. SI NO ACEPTA ESTE ACUERDO Y TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES, ABANDONE EL PORTAL DEL AFILIADO.

Al hacer clic en "ACEPTAR", usted (o en caso de ser un progenitor o tutor legal, en representación del menor al que representa) acepta quedar obligado por los términos de este Acuerdo como parte del mismo; (b) reconoce que ha leído este Acuerdo en su totalidad y que comprende completamente sus términos y condiciones; y (c) acepta todos los términos y condiciones.  Si está firmando este Acuerdo en nombre de una entidad, declara y garantiza que tiene todos los derechos, la autoridad y el consentimiento necesarios para vincular a dicha entidad con este Acuerdo.  Si no acepta o no está de acuerdo con los términos de este Acuerdo, no haga clic en "ACEPTAR" y abandone el Portal de Afiliados.

Empleados, funcionarios, directores, agentes y representantes de la Compañía (incluidas las agencias legales, de promoción y de publicidad de la Compañía) y sus familiares directos (definidos como cónyuge, madre, padre, hermanas, hermanos, hijos, hijas, tíos, tías, sobrinos, sobrinas y suegros, independientemente de dónde vivan) y los que viven en su hogar (estén o no relacionados), y cada compañía matriz, filial, agente y representante de la Compañía no son elegibles para aceptar los términos de este acuerdo.

Si usted es un individuo de entre 14 y 17 años (un "menor"), el uso de "usted", "su" y "Afiliado" en este Acuerdo se refiere a usted como Afiliado y al progenitor o tutor legal que proporciona permiso, según corresponda.  

Si su residencia principal (o su lugar de negocios principal, si usted es una entidad) se encuentra en los Estados Unidos, su acuerdo es con Epic Games, Inc. Si su residencia principal o lugar de negocios principal no se encuentra en los Estados Unidos, su acuerdo es con Epic Games International S.à r.l., actuando a través de su sucursal suiza.  

ACUERDO DE AFILIADO

Duración. 
La duración de este Acuerdo comenzará en la fecha en que el Afiliado acepte este Acuerdo haciendo clic en "ENVIAR" (la "Fecha de entrada en vigor") y continuará a menos y hasta que la Empresa o el Afiliado lo rescinda de acuerdo con la Sección II.6. la "Duración").
Contenido del Afiliado.
El Afiliado creará contenido, incluido, sin limitación, el Contenido del Juego (como se define a continuación), con el fin de promocionar los Videojuegos a través de un enlace atribuible o una etiqueta de afiliado que el Afiliado recibirá a través del Portal del Afiliado (en conjunto, el “Contenido del Afiliado”). Como se usa en este documento, el término “Videojuegos” significa, en conjunto, el software de videojuegos conocido como Fortnite y cualquier otro software de videojuegos de la Compañía o de terceros que la Compañía pueda habilitar para la promoción a través del Portal de Afiliados en relación con este Acuerdo.
El Afiliado deberá revelar de forma clara y visible su afiliación con la Compañía en todo el Contenido del Afiliado de acuerdo con los Términos y Condiciones.
El Contenido del Afiliado estará sujeto al derecho y la capacidad de la Empresa de eliminar dicho Contenido del Afiliado en cualquier momento y por cualquier motivo. El Afiliado cumplirá y/o ayudará con cualquier solicitud de eliminación por parte de la Empresa.
Reglas de afiliación, atribución y compensación.

Reglas.
El afiliado debe (a) tener una dirección de correo electrónico validada, (b) registrarse con el nombre real del afiliado, (c) proporcionar una lista de canales de redes sociales afiliados, (d) tener al menos una cuenta de redes sociales vinculada para verificar la identidad del afiliado y (e) habilitar la autorización de dos factores en la cuenta Epic del afiliado.
El Afiliado debe aceptar (a) el Código de Conducta del Portal de Afiliados (“Código de Conducta”), (b) el Acuerdo de licencia de usuario final de Fortnite (“Fortnite EULA”), y (c) el Acuerdo de licencia de usuario final de Epic Games Store (“EGS EULA”).
El Afiliado deberá contar con la aprobación de Epic Games y, en caso de ser aprobado, recibirá un correo electrónico notificándole sobre su aprobación como Afiliado de Epic Games. Una vez aprobado, el Afiliado puede obtener un enlace o etiqueta de Afiliado en el Portal de Afiliados después de proporcionar a Epic Games la información de la cuenta PayPal o cuenta bancaria del Afiliado.
Si el Afiliado viola este Acuerdo, el Código de Conducta, el EULA Fortnite y/o el EULA de EGS (en cada caso según lo determinado por Epic Games), el Afiliado no podrá seguir utilizando el Portal del Afiliado y el Afiliado reconoce que él/ella/ello no tendrá derecho a ningún fondo devengado actual o cualquier fondo futuro generado por los enlaces o etiquetas del Afiliado en el caso de cualquier prohibición de este tipo. 

Atribución.
Un usuario se convierte en "Usuario Atribuido" cuando el usuario hace clic en un enlace de atribución o introduce una etiqueta de afiliado utilizando cualquier dispositivo con el que el usuario haya iniciado sesión utilizando la ID de Cuenta Epic del usuario. El Afiliado recibirá compensación en la forma de una comisión por las compras y/o canjes realizados por un Usuario Atribuido en Fortnite o en el portal de Epic Games, si está atribuido al Afiliado. 
Un Usuario Atribuido solo lo es a partir de la atribución más reciente. Un usuario no puede atribuirse a sí mismo. Una vez que un usuario se haya atribuido, siempre tendrá una última atribución, que es el enlace de atribución o etiqueta que el usuario ha utilizado más recientemente. El Afiliado solo será compensado por compras o canjes realizados por Usuarios Atribuidos que específicamente sean atribuidos más recientemente al Afiliado.

Compensación.
La compensación del Afiliado en virtud de este Acuerdo consistirá en una compensación por comisiones en compras atribuidas y/o reembolsos que sumen, en total, más de $100 (el "Umbral de compensación") durante cualquier mes calendario (cada período, un "Período de compensación").
La compensación por las atribuciones que cumplen con el Umbral de compensación se produce al menos 45 días desde el final del Período de compensación aplicable y, en el caso de la primera compensación del Afiliado, su compensación se realizará al menos 45 días después del final del primer mes de calendario como afiliado.
El Afiliado debe proporcionar información válida de su cuenta PayPal o de su cuenta bancaria. 
Para cambiar la información de pago, el Afiliado debe contactar con el servicio de atención al jugador.
La tarifa de comisión de un Afiliado por compras y canjes atribuidos se reflejará en el Portal de Afiliados. 
La Empresa velará por hacer un uso comercial razonable para notificar con antelación sobre cualquier cambio en las tarifas. Los cambios solo afectarán a los enlaces y las etiquetas de Afiliado creados después del cambio de tarifa aplicable.

TÉRMINOS Y CONDICIONES
Rendimiento. El Afiliado hará todos los esfuerzos razonables y actuará de buena fe para cumplir con sus obligaciones en virtud del presente Acuerdo. El Afiliado utilizará la terminología oficial en relación con los productos o servicios de la Empresa, en cada caso según lo provisto por la Empresa.  El Afiliado deberá borrar/eliminar rápidamente cualquier Contenido de Afiliado a petición de la Empresa.  En relación con este Acuerdo, el Afiliado deberá cumplir con todas las leyes y directrices aplicables, incluidas, entre otras, las Guías de la Comisión Federal de Comercio sobre el uso de avales y testimonios en publicidad (según se actualicen) (las "Guías de aval de la CFC").
Contenido afiliado.  El Afiliado se asegurará de que el Contenido Afiliado cumpla con las instrucciones de la Empresa y también se asegurará de que ningún Contenido Afiliado (a) incluya contenido inapropiado u ofensivo (como lo determine la Empresa y únicamente a su discreción razonable); (b) tergiverse la fuente de cualquier asunto en el Contenido Afiliado, incluida la suplantación de otra persona o entidad; (c) incluya enlaces a sitios externos que infrinjan estas disposiciones; o (d) incluya contenido que esté protegido por leyes de propiedad intelectual, derechos de privacidad o publicidad, o cualquier otra ley aplicable a menos que el Afiliado posea o controle sus derechos o haya recibido todos los consentimientos necesarios para que su uso según este Acuerdo por la Empresa; y que sus licenciatarios, sucesores, cesionarios y agentes (colectivamente, las “Partes Autorizadas") no violen los derechos de ningún tercero.  
Concesión de derechos/uso.  
La Empresa retendrá la propiedad de los materiales creados por la Empresa o proporcionados por la Empresa (incluyendo, entre otros, las marcas comerciales, logotipos u otra propiedad intelectual de la Empresa) para su incorporación en el Contenido del Afiliado ("Materiales de la Empresa"). 
La propiedad del Contenido del Afiliado, excluyendo los Materiales de la Empresa que puedan estar incorporados en él, corresponderá al Afiliado, bajo la condición de el Afiliado no puede utilizar el Contenido del Afiliado salvo según lo dispuesto en este documento o según lo aprobado por la Empresa.  
Si, y solo si el Afiliado no es un menor, el Afiliado otorga a las partes autorizadas el derecho y la licencia libre de regalías, a nivel mundial y totalmente pagada para usar, reproducir, distribuir, modificar, mostrar públicamente, traducir, crear obras derivadas, exhibir públicamente y explotar de cualquier otra manera el Contenido Afiliado solo para fines publicitarios y de promoción de Videojuegos de acuerdo con los términos de este Acuerdo durante la Duración del mismo.  Además, sin limitar lo anterior, la Compañía tendrá derecho a usar, copiar, modificar, adaptar, distribuir y explotar comercialmente el Contenido del Afiliado en relación con el desarrollo y la explotación de nuevas funciones, elementos o modos de juego para Videojuegos, según corresponda (dicho contenido, “Contenido del juego”), o para fines de archivo, según corresponda.  En cualquier caso, el Afiliado no tendrá derecho a compensación (aparte de lo que se especifica aquí) ni ningún reclamo (incluidos, sin limitación, reclamos basados en la invasión de la privacidad o el derecho de publicidad) que surja de cualquier uso u ofuscación del Contenido del Afiliado. Las partes reconocen que el Contenido del Afiliado y otros materiales distribuidos o puestos a disposición durante la Duración pueden ser conservados por terceros y pueden estar disponibles y accesibles, incluidos, entre otros, en línea a través de sitios web de terceros, plataformas y / o servicios, ya sea durante o después de la Duración; y (i) que la Empresa no puede controlar toda esa disponibilidad o accesibilidad, (ii) que dicha disponibilidad o accesibilidad no se considerará un incumplimiento de este Acuerdo, (iii) que la Empresa no tendrá ninguna obligación relacionada, y (iv) que la Empresa no será responsable de tal disponibilidad o accesibilidad ni de los actos u omisiones de terceros con respecto a tales materiales.  El límite anterior sobre la responsabilidad de la Empresa con respecto al uso por parte de terceros del Contenido del Afiliado continuará vigente después del vencimiento o la rescisión de este Acuerdo. Además, queda entendido y acordado que la Empresa no está obligada a utilizar de manera alguna ningún Contenido del Afiliado ni ningún otro material o servicio proporcionado en virtud de este Acuerdo.  Excepto con respecto a cualquier Contenido del Juego, el Afiliado puede retirar la licencia antes mencionada en cualquier momento durante la Duración del Acuerdo y posteriormente, siempre y cuando hacerlo no afecte la legalidad del uso que Epic Games haya hecho de dicha licencia antes de su retiro.  
Compensación.  En total consideración al Afiliado por celebrar este Acuerdo y por todos los servicios del Afiliado y todos los derechos otorgados por el Afiliado en el presente, y siempre que el Afiliado realice todos los servicios del Afiliado según lo contemplado en el presente, la Compañía acepta pagar al Afiliado (y el Afiliado acuerda aceptar) la compensación tal como se establece en la Sección I.3.C.  La Compañía no será responsable de los honorarios y/o comisiones, impuestos, cargos de la empresa de producción u otros pagos a terceros por parte de un corredor o agente a nombre del Afiliado en relación con este Contrato o los servicios del Afiliado.
Representaciones/Garantías.  
El Afiliado declara y garantiza que (i) si el Afiliado es un individuo, el Afiliado tiene (A) 18 años de edad o más, o (B) es un menor y tiene un padre o tutor legal que ha aceptado este Acuerdo en nombre del Afiliado; (ii) el Afiliado tiene derecho a celebrar este Acuerdo y no tiene compromisos u obligaciones conflictivas que puedan interferir con la capacidad del Afiliado para realizar los servicios requeridos del Afiliado y los derechos aquí otorgados; (iii) El Afiliado no ha adquirido el número de seguidores en las redes sociales que tiene el Afiliado a partir de la Fecha de entrada en vigencia, ni el Afiliado adquirirá seguidores en las redes sociales durante el Período, por medio de ningún programa automatizado o técnica/método similar, o comportamiento fraudulento de cualquier tipo; y cualquier representación que el Afiliado haya hecho a la Compañía con respecto al número de seguidores de las redes sociales que el Afiliado ha adquirido es veraz y precisa, según el buen conocimiento del Afiliado; (iv) en el caso de que el Afiliado haga declaraciones públicas en relación con este Acuerdo, el Afiliado deberá revelar de manera clara y visible la afiliación del Afiliado con la Compañía de acuerdo con las Guías de avales de la FTC, en una forma y con una colocación que debe ser aprobada por la Compañía; (v) cualquier reclamo que haga el Afiliado sobre la Compañía o los productos o servicios de la Compañía deberá reflejar las opiniones honestas y veraces del Afiliado; (vi) si la(s) opinión(es) positiva(s) del Afiliado sobre la Compañía o los productos o servicios de la Compañía cambiara durante el Plazo de manera que el Afiliado ya no pueda respaldar de manera veraz a la Compañía, el Afiliado deberá notificarlo inmediatamente a la Compañía y la Compañía tendrá derecho a rescindir el Acuerdo; y (vii) el Afiliado y el Contenido del Afiliado deberá cumplir con todas las leyes aplicables y los estándares más altos de la industria. Además, el Afiliado declara y garantiza que cualquier Contenido del Afiliado u otros materiales publicados por el Afiliado en adelante constituyen representaciones justas, precisas y veraces de lo que se representa, y específicamente:  (x) todos los productos representados son los productos reales, sin ninguna mejora, alteración o ingredientes adicionales, (y) los productos representados se usaron de conformidad con las instrucciones pertinentes, y (z) las demostraciones se representan sin ningún efecto especial o cualquier otro método que mejoraría o alteraría el rendimiento o la apariencia representada, incluidos, entre otros, filtros o Photoshop.  
El progenitor o tutor legal al que se hace referencia en la Sección II.5.a(i)(B) anterior (de existir) representa y garantiza que ella o él tiene el derecho de entrar a, y tiene derecho legal de aceptar este Acuerdo en representación del afiliado como su progenitor o tutor legal.
Terminación.  
La Compañía puede rescindir este Acuerdo con un aviso de 15 días por cualquier motivo o sin ningún motivo. Cualquiera de las partes puede rescindir este Acuerdo en caso de incumplimiento material de la otra parte. Si se produce un evento de fuerza mayor (como se define a continuación), además de cualquier otro derecho y recurso que la Compañía pueda tener a continuación, por ley o en equidad, la Compañía tendrá derecho a rescindir inmediatamente este Acuerdo.  "Caso de Fuerza Mayor" se define como una catástrofe natural, disputa laboral o huelga, acto de Dios o enemigo público, guerra, ordenanza municipal, ley estatal o federal, orden o regulación gubernamental, o cualquier otra causa similar más allá del control del Afiliado que afecte negativamente los servicios del Afiliado o los derechos de las Partes Permitidas para usar/crear el contenido del Afiliado.
En caso de terminación de este Acuerdo de conformidad con la Sección II.6.a. anterior, el Afiliado solo tendrá derecho a los pagos acumulados a partir de la fecha de dicha terminación (es decir, la parte proporcional de cualquier compensación pagada o pagadera al Afiliado hasta la fecha de dicha terminación).  
Confidencialidad.  El Afiliado no divulgará (incluidas, entre otras, en las redes sociales, etc.) cualquier secreto comercial o información confidencial de la Compañía a terceros, incluyendo, sin limitación, cualquier contenido publicitario que la Compañía aún no haya lanzado al público en general, la relación del Afiliado con la Compañía (a menos y hasta que la Compañía lo revele públicamente), y cualquiera de los términos de este Acuerdo (incluyendo, sin limitación, el monto de la compensación pagada en virtud del presente).  
Sin sindicato.  Dada la naturaleza de los servicios que realizará el Afiliado, las partes no prevén que se realice ninguno de los servicios del Afiliado a continuación, o que se produzca algún Contenido Afiliado, dentro de la jurisdicción de cualquier acuerdo sindical o gremial, incluidos, sin limitación, el Contrato de Comercial SAG-AFTRA (el "Contrato de Comercial SAG-AFTRA").  Sin embargo, si alguna vez se determina que alguno de los servicios del Afiliado o el Contenido Afiliado caen dentro de la jurisdicción del Contrato de Comercial SAG-AFTRA, y siempre que no se aplique una exención de cobertura conforme al Contrato de Comercial SAG-AFTRA, entonces: (a) Afiliado tendrá derecho a pagos mínimos a escala a pagar de conformidad con el Contrato de Publicidad SAG-AFTRA, dichos pagos se acreditarán según la parte de la remuneración del Afiliado que asignada por la empresa a los servicios cubiertos por los anuncios de contrato SAG-AFTRA (para que dicha asignación sea razonable y coherente con todas las pautas aplicables) (la "Parte Asignada"), (b) a cambio de un pago adicional de $100, la Compañía tendrá derecho a derechos de edición ilimitados con respecto al uso del Contenido del Afiliado en Internet y en los nuevos medios, y (c) la Compañía hará que se realicen contribuciones, en nombre del Afiliado, a los planes de pensión, salud y bienestar del sindicato o gremio aplicables, el monto de dichas contribuciones se calculará en función de la Porción Asignada.
Indemnizaciones/Descargos de responsabilidad.  Cada parte acuerda indemnizar, defender y mantener a la otra, y cada una de sus empresas matrices, filiales y afiliadas y sus respectivos directores, funcionarios, empleados, agentes, sucesores y cesionarios, de y contra todas las reclamaciones de terceros, pérdida, responsabilidad, daño, daño a la propiedad, costos o daños que surjan de reclamaciones reales o amenazadas, o causas de acción por (a) su incumplimiento presunto o real de este Acuerdo o (b) su negligencia grave o mala conducta intencionada. Además, la Compañía se compromete a defender, indemnizar y eximir de responsabilidad al Afiliado de todos las reclamaciones, daños, responsabilidades, costos y gastos de terceros (incluidos, entre otros, los honorarios razonables de abogados externos) que surjan de los productos o servicios de la Compañía, excepto cuando sea causado por la negligencia o mala conducta del afiliado.  Esta disposición sobrevivirá a la expiración o terminación de este Acuerdo. SIN PERJUICIO DE CUALQUIER OTRA CLÁUSULA DEL PRESENTE, EN NINGÚN CASO LA EMPRESA O SUS FILIALES DIRECTAS O INDIRECTAS, AFILIADOS CONTROLADOS, AGENTES, EMPLEADOS O REPRESENTANTES SERÁN RESPONSABLES DE AFILIARSE, INDEPENDIENTEMENTE DE LA FORMA DE ACCIÓN, YA SEA POR CONTRATO, AGRAVIO O DE OTRO TIPO, POR CUALQUIER PÉRDIDA DE BENEFICIOS, INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO, O POR CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, CONSECUENTE, EJEMPLAR O PUNITIVO QUE SURJA DE O SE RELACIONE CON ESTE ACUERDO, INCLUSO SI LA COMPAÑÍA HA SIDO INFORMADA DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS O RESPONSABILIDAD.
Sin seguro.  El Afiliado reconoce que la Compañía no proporciona ni ofrece ningún seguro de ningún tipo para el beneficio del Afiliado o el de los herederos, ejecutores y administradores del Afiliado en relación con las obligaciones del Afiliado en virtud de este Acuerdo. El Afiliado es el único responsable de obtener y pagar cualquier seguro de vida, accidente, automóvil, propiedad u otro seguro relacionado con los servicios del Afiliado según este Acuerdo.
Disposiciones varias.  Cualquier pago realizado a continuación estará sujeto a las deducciones requeridas por la ley.  Las partes son únicamente contratistas independientes y el Afiliado no se considerará un agente o empleado de la Compañía. Si un agente actúa en nombre del Afiliado y acepta afirmativamente este Acuerdo, dicho agente declara y garantiza que tiene el derecho y la autoridad de actuar en nombre del Afiliado y obligar al Afiliado a los términos del presente.  Este Acuerdo contiene el entendimiento completo entre la Compañía y el Afiliado con respecto al tema del presente, no puede ser alterado o renunciado excepto por un escrito firmado por ambas partes, y se regirá por las leyes de Nueva York, aplicable a los contratos ejecutados y realizados completamente en él.  Cualquier acción para hacer cumplir este Acuerdo se presentará exclusivamente ante los tribunales estatales o federales ubicados o que tengan jurisdicción en el Condado de Nueva York, Nueva York, y el Afiliado se somete irrevocablemente a la jurisdicción de dichos tribunales y acepta renunciar a cualquier objeción de que dichos tribunales sean un foro inconveniente para la resolución de tal acción.  
Divisibilidad.  En caso de que cualquier parte de este Acuerdo se anule o no sea ejecutable por cualquier tribunal de jurisdicción competente, las disposiciones restantes serán, no obstante, vinculantes para las partes.