<EULA.SubHeader>EPIC GAMES, INC. ACUERDO DE AFILIACIÓN Y TÉRMINOS Y CONDICIONES</>

Lea este Acuerdo cuidadosamente. Este es un documento legal que le explica sus derechos y obligaciones relacionadas con el uso del Portal de Afiliados de Epic Games ("Portal de Afiliados") y el contenido relacionado. Los términos y definiciones establecidas en la Sección I del Acuerdo de Afiliación I y en los Términos y condiciones (los “T y C”) establecidos en la Sección II constituyen el acuerdo (el “Acuerdo”) entre Epic Games, Inc. (“Epic Games” o “Compañía”) y usted (“Afiliado”) con relación al Acuerdo de Afiliados, y no se aplicarán otros términos o condiciones a menos que Epic Games expresamente lo acuerde por escrito. 

	SI EL AFILIADO NO ES UN MENOR (SEGÚN LA SIGUIENTE DEFINICIÓN): AL HACER CLIC EN EL BOTÓN "ACEPTAR", ESTÁ RECONOCIENDO QUE HA LEÍDO ESTE ACUERDO COMPLETO, INCLUIDOS TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES, Y QUE TIENE 18 AÑOS DE EDAD O MÁS, Y ACEPTA FORMAR PARTE DE ESTE ACUERDO Y ESTAR REGIDO POR EL MISMO Y OBLIGADO A CUMPLIR TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES. SI NO ACEPTA LOS TÉRMINOS DE ESTE ACUERDO Y TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES, ABANDONE EL PORTAL DE AFILIADOS. 
	
	SI EL AFILIADO ES MENOR DE EDAD: AL HACER CLIC EN EL BOTÓN "ACEPTAR", ESTÁ RECONOCIENDO QUE ES EL PADRE O TUTOR DE UN MENOR Y QUE HA LEÍDO ESTE ACUERDO COMPLETO, INCLUIDOS TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES, Y QUE DA SU CONSENTIMIENTO, A NOMBRE DEL MENOR, PARA QUE FORME PARTE DE ESTE ACUERDO Y ESTE REGIDO POR EL MISMO Y OBLIGADO A CUMPLIR TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES. SI NO ACEPTA LOS TÉRMINOS DE ESTE ACUERDO Y TODOS SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES, ABANDONE EL PORTAL DE AFILIADOS.

Al hacer clic en "ACEPTAR", usted (o en caso de ser un padre o tutor, usted a nombre del Menor al que representa), (a) acepta estar sujeto a los términos de este Acuerdo como participante del mismo; (b) reconoce que ha leído este Acuerdo en su totalidad y que comprende completamente sus términos y condiciones; y (c) acepta todos los términos y condiciones.  Si no está de acuerdo o no puede aceptar los términos de este Acuerdo, no haga clic en "ACEPTAR" y abandone el Portal de afiliados.

Si tiene entre 14 y 17 años de edad (un "Menor"), el uso de "tu", "usted", y "Afiliado" en este acuerdo, se refiere a usted como Afiliado y al padre o tutor que otorga el permiso, según corresponda.  

Si su residencia principal (o su lugar de negocios principal, si usted es una entidad legal, como una corporación o una institución académica) se encuentra en los Estados Unidos, su acuerdo es con Epic Games, Inc. Si su residencia principal o su lugar de negocios principal no se encuentra en los Estados Unidos, su acuerdo es con Epic Games International S.à r.l, actuando a través de su sucursal en Suiza.  

I.	ACUERDO DE AFILIACIÓN

1.	Plazo. 
El plazo de este Acuerdo comenzará en la fecha en la que el Afiliado acepte este Acuerdo haciendo clic en "ENVIAR" (la "Fecha de entrada en vigor") y continuará a menos y hasta que sea cancelado por la Compañía o el Afiliado de acuerdo con la Sección II.6. (el "Plazo").
2.	Contenido del Afiliado.
El Afiliado creará contenido, incluido, sin limitación, el Contenido del Juego (como se define a continuación), con el fin de promocionar los Videojuegos a través de un enlace atribuible o una etiqueta de afiliado que el Afiliado recibirá a través del Portal del Afiliado (en conjunto, el “Contenido del Afiliado”). Como se usa en este documento, el término “Videojuegos” significa, en conjunto, el software de videojuegos conocido como Fortnite y cualquier otro software de videojuegos de la Empresa o de terceros que la Empresa pueda habilitar para la promoción a través del Portal de Afiliados en relación con este Acuerdo.
El Afiliado deberá divulgar de manera clara y visible su afiliación con la Compañía en todo el Contenido del Afiliado de conformidad con los Términos y Condiciones.
El Contenido del Afiliado estará sujeto al derecho y la capacidad de la Compañía de eliminar dicho Contenido del Afiliado en cualquier momento y por cualquier motivo. El Afiliado cumplirá con toda solicitud de la Compañía de eliminar el Contenido y/o asistirá con tal eliminación.
3.	Reglas de Afiliación, Asignación y Compensación.

A.	Reglas.
•	El Afiliado debe (a) tener una dirección de correo electrónico validada, (b) registrarse usando su nombre verdadero, (c) proporcionar una lista de canales de redes sociales afiliados, (d) tener al menos una cuenta en redes sociales vinculada para verificar la identidad del Afiliado, y (e) habilitar la autorización de dos factores en su Cuenta de Epic.
•	El Afiliado debe aceptar (a) el Código de Conducta del Portal de Afiliados (“Código de Conducta”), (b) el Acuerdo de licencia de usuario final de Fortnite (“Fortnite EULA”), y (c) el Acuerdo de licencia de usuario final de Epic Games Store (“EGS EULA”).
•	El Afiliado deberá contar con la aprobación de Epic Games y, en caso de ser aprobado, recibirá un correo electrónico notificándole sobre su aprobación como Afiliado de Epic Games. Una vez aprobado, el Afiliado podrá obtener un enlace o etiqueta de Afiliado en el Portal de Afiliados después de proporcionar a Epic Games la información de la cuenta bancaria o cuenta PayPal del Afiliado.
•	Si se encuentra que el Afiliado ha violado este Acuerdo, el Código de Conducta, el EULA Fortnite y / o el EULA de EGS (según lo determine Epic Games en cada caso), se le prohibirá al Afiliado el uso futuro del Portal del Afiliado y perderá cualquier fondo devengado actual o cualquier fondo futuro generado por los enlaces o etiquetas del Afiliado. 

B.	Asignación.
•	Un usuario se convierte en "Usuario Asignado" cuando el usuario hace clic en un enlace de asignación o ingresa una etiqueta de afiliado utilizando cualquier dispositivo en el que haya iniciado sesión utilizando el ID de Cuenta Epic del usuario. El Afiliado recibirá compensación en forma de una comisión por compras y/o canjes realizados por un Usuario Asignado en un Videojuego o en el portal de Epic Games, si se asigna al Afiliado. 
•	Un Usuario Asignado lo es solo a partir de la asignación más reciente. Un usuario no puede asignarse a sí mismo. Una vez que un usuario ha sido asignado, siempre cuenta con una última asignación, que es el enlace de asignación o etiqueta que el usuario ha usado más recientemente. El Afiliado solo será compensado por compras o canjes realizados por Usuarios Asignados que específicamente sean asignados más recientemente al Afiliado.

C.	Compensación.
•	La compensación por una asignación sucede al menos 30 días a partir de la fecha de la compra y/o el canje asignado y, en el caso de la primera compensación mensual del Afiliado, su compensación sucederá 30 días después del final del primer mes calendario como Afiliado. 
•	La compensación mensual del Afiliado consistirá en una compensación por comisiones sobre compras y/o canjes asignados que ocurrieron en los últimos 30 días antes de la fecha de compensación.
•	El Afiliado debe proporcionar información válida de su cuenta PayPal o de su cuenta bancaria. 
•	Para cambiar la información de pago, el Afiliado debe ponerse en contacto con el servicio de asistencia al jugador.
•	La tarifa de comisión de un Afiliado por compras y canjes asignados se reflejará en el Portal de Afiliados. 
•	La Compañía llevará a cabo esfuerzos comercialmente razonables para notificar con anticipación cualquier cambio de tarifa. Cualquier cambio solo afectará a los enlaces y etiquetas del Afiliado creados después del cambio de tarifa aplicable.
	
II.	TÉRMINOS Y CONDICIONES
1.	Desempeño. El Afiliado deberá hacer todos los esfuerzos razonables y ejercer la buena fe para cumplir con sus obligaciones en virtud de este Acuerdo. El afiliado utilizará la terminología oficial en relación con los productos o servicios de la Compañía, en cada caso según lo indique la Compañía.  El Afiliado eliminará/ borrará con prontitud cualquier Contenido del Afiliado a solicitud de la Compañía.  En relación con este Acuerdo, el Afiliado deberá cumplir con todas las leyes y directrices aplicables, incluidas, sin estar limitadas a, las Guías de la Comisión Federal de Comercio relativas al uso de endosos y testimonios en publicidad (ya que pueden actualizarse) (las "Guías de Endoso de la FTC").
2.	Contenido de Afiliados.  El Afiliado se asegurará de que el Contenido del Afiliado cumpla con las instrucciones de la Compañía y también se asegurará de que ningún Contenido del Afiliado (a) incluya contenido inadecuado u ofensivo (según lo determine la Compañía a su entera discreción); (b) distorsione la fuente de cualquier cosa dentro del Contenido del Afiliado, incluida la suplantación de identidad de otra persona o entidad; (c) incluya enlaces a sitios externos que violen estas disposiciones; o (d) incluya contenido que esté protegido por las leyes de propiedad intelectual, derechos de privacidad o publicidad, o cualquier otra ley aplicable, a menos que el Afiliado posea o controle los derechos correspondientes o haya recibido todas las autorizaciones necesarias de forma tal que el uso de estas esté en cumplimiento con este Acuerdo por la Compañía y sus licenciatarios, sucesores, cesionarios y agentes (colectivamente, las “Partes Autorizadas”) no infrinjan los derechos de ningún tercero.  
3.	Otorgamiento de Derechos / Uso.  
a.	La Compañía conservará la propiedad de los materiales creados por la Compañía o proporcionados por la Compañía (incluyendo, sin limitación, cualquier marca registrada, logotipo u otra propiedad intelectual de la Compañía) para su incorporación al Contenido del Afiliado ("Materiales de la Compañía"). 
b.	La propiedad del Contenido del Afiliado, excluyendo los Materiales de la Compañía que puedan incorporarse en el mismo, corresponderá al Afiliado, bajo la condición de que el Afiliado no puede usar el Contenido del Afiliado excepto según lo dispuesto en este documento o según lo apruebe la Compañía.  
c.	En caso de que, y hasta el punto en el que, el Afiliado no sea un Menor, el Afiliado otorga a las Partes Permitidas los derechos totalmente pagados y la licencia mundial para usar, reproducir, distribuir, modificar, llevar a cabo públicamente, traducir, crear trabajos derivados de, exponer públicamente y explotar de cualquier otra forma el Contenido del Afiliado con el propósito de publicitar y promover Videojuegos de acuerdo con los términos y condiciones de este Acuerdo durante el Plazo.  Además, sin limitar lo anterior, la Compañía tendrá derecho a usar, copiar, modificar, adaptar, distribuir y explotar comercialmente el Contenido del Afiliado en relación con el desarrollo y la explotación de nuevas funciones, elementos o modos de juego para Videojuegos, según corresponda (dicho contenido, Contenido del juego”), o para fines de archivo, según corresponda.  En cualquier caso, el Afiliado no tendrá ningún derecho a compensación (aparte de lo que se especifica en este documento) ni ningún reclamo (incluyendo, sin limitación, reclamos basados en la invasión de la privacidad o el derecho de publicidad) que surja de cualquier uso u ofuscación del Contenido del Afiliado. Las partes reconocen que el Contenido del Afiliado y otros materiales distribuidos o puestos a disposición durante el Plazo pueden ser retenidos por terceros y pueden estar disponibles y accesibles, incluyendo, sin limitación, en línea a través de sitios web, plataformas y / o servicios de terceros, ya sea durante o después del Plazo, y (i) que la Compañía no puede controlar toda dicha disponibilidad o accesibilidad, (ii) que dicha disponibilidad o accesibilidad no se considerará un incumplimiento de este Acuerdo, (iii) que la Compañía no tendrá ninguna obligación relacionada con el mismo, y (iv) que la Compañía no será responsable de dicha disponibilidad o accesibilidad ni de los actos u omisiones de terceros con respecto a dichos materiales.  El límite anterior sobre la responsabilidad de la Compañía con respecto al uso del Contenido del Afiliado por parte de terceros mantendrá vigencia tras el vencimiento o rescisión de este Acuerdo. Además, queda entendido y acordado que la Compañía no está obligada a utilizar de manera alguna ningún Contenido del Afiliado ni ningún otro material o servicio provisto en virtud de este Acuerdo.  Excepto con respecto a cualquier Contenido del Juego, el Afiliado puede retirar la licencia antes mencionada en cualquier momento durante el Plazo y posteriormente, siempre y cuando hacerlo no afecte la legalidad del uso que Epic Games haya hecho de dicha licencia antes de su retiro.  
4.	Compensación.  Teniendo total consideración con el Afiliado por celebrar este acuerdo y con todos los servicios del Afiliado que se detallan a continuación y por todos los derechos otorgados por el Afiliado en el presente documento, y considerando que el Afiliado llevará a cabo todos los servicios del Afiliado como se establecen en este documento, la Compañía acepta pagar al Afiliado (y el Afiliado acuerda aceptar) una compensación según se establece en la Sección I.3.C.  La Compañía no será responsable de los honorarios o comisiones de corredores y/o agentes, impuestos, honorarios de la compañía de producción u otros pagos a terceros pagaderos por el Afiliado en relación con este Acuerdo o los servicios del Afiliado mencionados a en el presente.
5.	Representaciones /Garantías.  
a.	El afiliado declara y garantiza que (i) el Afiliado es (A) mayor de 18 años, o (B) un Menor y que cuenta con un padre o tutor que ha aceptado este Acuerdo del Afiliado a su nombre; (ii) el Afiliado tiene el derecho de celebrar este Acuerdo y no tiene compromisos u obligaciones que entren en conflicto y que puedan interferir con la capacidad del Afiliado para desempeñar los servicios requeridos del Afiliado y los derechos aquí otorgados; (iii) el Afiliado no ha adquirido el número de seguidores en las redes sociales que tiene el Afiliado a partir de la Fecha de Entrada en Vigor, ni adquirirá seguidores en las redes sociales durante el Plazo, por medio de ningún programa automatizado o técnica/método similar, o comportamiento fraudulento de ningún tipo, y cualquier declaración que el Afiliado haya hecho a la Compañía con respecto al número de seguidores de las redes sociales que el Afiliado ha adquirido es veraz y precisa, según el mejor conocimiento del Afiliado; (iv)  en el caso de que el Afiliado haga declaraciones públicas en relación con este Acuerdo, el Afiliado deberá divulgar de manera clara y visible la afiliación del Afiliado con la Compañía de acuerdo con las Guías de Endoso de la FTC, en una forma y una posición a ser aprobadas por la Compañía; (v) cualquier denuncia que haga el Afiliado a la Compañía o los productos o servicios de la Compañía deberá reflejar las opiniones honestas y veraces del Afiliado; (vi) si la(s) opinión(es) es(son) positiva(s) del Afiliado sobre la Compañía o los productos o servicios de la Compañía cambiaran durante el Plazo de modo tal que el Afiliado no pueda ya endosar a la compañía con veracidad, el Afiliado deberá notificar de inmediato a la Compañía y la Compañía tendrá derecho a rescindir el Acuerdo; y (vii) el Contenido del Afiliado y el Afiliado deberán cumplir con todas las leyes aplicables y los estándares más altos de la industria. Adicionalmente, el Afiliado declara y garantiza que cualquier Contenido del Afiliado u otros materiales publicados por el Afiliado en lo sucesivo representan descripciones justas, precisas y veraces de lo que está presentando, y específicamente:  (x) todos los productos descritos son los productos reales, sin ninguna mejora, alteración o ingredientes adicionales, (y) cualquier producto descrito se usó de conformidad con las instrucciones correspondientes, y (z) cualquier demostración se describe sin efectos especiales ni ningún otro método que mejoraría o alteraría el desempeño o la apariencia descrita, incluidos, entre otros, filtros o Photoshop.  
b.	El padre o tutor al que se hace referencia en la Sección II.5.a.(i)(B) anterior (en caso de haberlo) representa y garantiza que él o ella tiene el derecho de celebrar, y tiene el derecho de aceptar, este Acuerdo a nombre del Afiliado como su padre o tutor.
6.	Rescisión.  La Compañía puede rescindir este Acuerdo con notificación de 15 días por cualquier motivo o sin motivo alguno. Cualquiera de las partes puede rescindir este Acuerdo en caso de un incumplimiento sustancial por parte de la otra parte. En caso de Causa de Fuerza Mayor (según se describe a continuación), además de cualquier otro derecho y compensación que la Compañía pueda tener en lo sucesivo o en cumplimiento de las leyes o en equidad, (a) la Compañía tendrá derecho a rescindir este Acuerdo, y (b) en tal caso, el Afiliado solo tendrá derecho a los pagos acumulados a partir de la fecha de dicha rescisión (es decir, la parte proporcional de cualquier compensación pagada o pagadera al Afiliado hasta la fecha de dicha rescisión).  "Causa de Fuerza Mayor " se define como una catástrofe natural, una disputa laboral o una huelga, un caso de fuerza mayor o de un enemigo público, una guerra, una ordenanza municipal, una ley estatal o federal, una orden o reglamentación gubernamental, o cualquier otra causa similar más allá del control del Afiliado que adversamente afecte los servicios del Afiliado o los derechos de las Partes Permitidas a usar/crear Contenido de Afiliados.  
7.	Confidencialidad.  El afiliado no divulgará (incluyendo, sin limitación, a través de las redes sociales, etc.) cualquier secreto comercial o información confidencial de la Compañía a terceros, incluyendo, sin limitación a, cualquier contenido de cualquier anuncio que la Compañía aún no haya lanzado al público en general, la relación del Afiliado con la Compañía (a menos que y hasta que sea divulgada públicamente por la Compañía), ni cualquiera de los términos de este Acuerdo (incluyendo, sin limitación a, el monto de la compensación pagada en virtud de este acuerdo).  
8.	No Sindicalizados.  Dada la naturaleza de los servicios a desempeñar por el Afiliado, las partes no prevén que ninguno de los servicios a desempeñar, o que ninguno de los Contenidos de Afiliados se producirán bajo la jurisdicción de cualquier acuerdo de sindicato o gremio, incluyendo, sin limitación a, el Contrato Comercial SAG-AFTRA (el "Contrato Comercial SAG-AFTRA").  Sin embargo, si alguna vez se determina que alguno de los servicios del Afiliado o los Contenidos de Afiliados se encuentran dentro de la jurisdicción del Contrato Comercial SAG-AFTRA, y siempre que no se aplique ninguna exención de cobertura en virtud del Contrato Comercial SAG-AFTRA, entonces: (a) el Afiliado tendrá derecho a pagos a escala mínimos pagaderos de conformidad con el Contrato Comercial SAG-AFTRA, pagos que se acreditarán contra la porción de remuneración del Afiliado según se establece por la Compañía por servicios cubiertos por el Contrato Comercial SAG-AFTAR (de modo que dicha asignación sea razonable y congruente con las normas aplicables (la "Parte Asignada"), (b) a cambio de un pago adicional de $ 100, la Compañía tendrá derecho a derechos ilimitados de edición con respecto al uso de los Contenidos de Afiliados aplicables en Internet y en nuevos medios, y (c) la Compañía hará que se realicen contribuciones, en nombre del Afiliado, a los planes de pensión, salud y bienestar del sindicato o gremio aplicables, con el monto de dichas contribuciones que se calculará en función de la Parte Asignada.
9.	Indemnizaciones /Descargo de Responsabilidad.  Las partes acuerdan indemnizar, defender y eximir de responsabilidad al otro, y a su matriz, sucursales, corporaciones afiliadas y sus respectivos directores, oficiales, empleados, agentes, sucesores y asignados, de y en contra de cualquier denuncia, pérdidas, responsabilidad, daño, daño material, costos u otros daños que puedan surgir de amenazas reales o probables o causas de acción por (a) supuesto incumplimiento de este Acuerdo (b) negligencia manifiesta o conducta dolosa. Adicionalmente, la Compañía acuerda defender, indemnizar y eximir de responsabilidad al Afiliado de y contra cualquier denuncia, daño, responsabilidad, costos y gastos de terceros (incluidos, entre otros, los honorarios razonables de abogados externos) que surjan de los productos o servicios de la Compañía, excepto los provocados por negligencia o mala conducta del Afiliado.  Esta disposición sobrevivirá al vencimiento o rescisión de este Acuerdo. NO OBSTANTE CUALQUIER DISPOSICIÓN DEL PRESENTE, EN NINGÚN CASO LA COMPAÑÍA, SUS DIRECTIVOS O FILIALES INDIRECTOS, AFILIADOS BAJOS SU CONTROL, AGENTES, EMPLEADOS O REPRESENTANTES, TENDRÁN RESPONSABILIDAD ALGUNA CON EL AFILIADO, SIN IMPORTAR LA FORMA DE ACCIÓN, YA SEA EN CONTRATO, PERJUCIO O CUALQUIER OTRA FORMA, SOBRE CUALQUIER PÉRDIDA DE GANANCIAS, INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO, O POR DAÑOS INDIRECTOS, INCIDENTALES, ESPECIALES, CONSECUENCIALES, EJEMPLARES O PUNITIVOS DERIVADOS DE O RELACIONADOS CON ESTE ACUERDO, AÚN CUANDO LA COMPAÑÍA HAYA SIDO INFORMADA DE LA POSIBILIDAD DE ESTOS DAÑOS O RESPONSABILIDADES.
10.	Sin Seguro.  El Afiliado reconoce que la Compañía no proporciona ni tiene seguro de ningún tipo para beneficio de los Afiliados o el de los herederos, ejecutores y administradores del Afiliado en relación con las obligaciones del Afiliado en virtud del presente Acuerdo. El Afiliado es el único responsable de obtener y pagar cualquier seguro de vida, accidente, automóvil, propiedad u otro seguro relacionado con los servicios del Afiliado en virtud del presente Acuerdo.
11.	Misceláneos.  Cualquier pago realizado en virtud del presente estará sujeto a las deducciones requeridas por ley.  Las partes son únicamente contratistas independientes, y el Afiliado no será considerado como un agente o empleado de la Compañía. Si un agente actúa en representación del Afiliado y acepta categóricamente este Acuerdo, dicho agente representa y garantiza que tiene el derecho y la autoridad para representar al Afiliado y obliga al Afiliado al cumplimiento de los términos del presente.  Este Acuerdo contiene el acuerdo completo entre la Compañía y el Afiliado con respecto al tema en cuestión, no puede ser alterado o renunciado, excepto por un escrito firmado por ambas partes, y se regirá por las leyes de Nueva York, aplicables a los contratos ejecutados y desempeñados en su totalidad bajo el mismo.  La entrega de una página de firma ejecutada en un documento pdf será tan válida como la entrega de una página de firma ejecutada manualmente.  Cualquier acción para hacer cumplir este Acuerdo se llevará a cabo exclusivamente en los tribunales estatales o federales ubicados en o que tengan jurisdicción en el Condado de Nueva York, Nueva York, y el Afiliado se somete irrevocablemente a la jurisdicción de dichos tribunales y acepta renunciar a cualquier objeción de que dichos tribunales sean un foro inconveniente para la resolución de dicha acción.  
12.	Divisibilidad.  Si alguna de las partes de este Acuerdo quedara anulada o sin capacidad de hacerse cumplir por cualquier corte de jurisdicción competente, las disposiciones restantes deberán, sin embargo, permanecer vigentes y ser cumplidas por las partes.