<EULA.SubHeader>ACCORD ET CONDITIONS GÉNÉRALES D'AFFILIATION D'EPIC GAMES, INC.</>

Veuillez lire attentivement cet Accord. Ceci est un document juridique expliquant vos droits et obligations relatifs à l'utilisation du portail des affiliés d'Epic Games (le « Portail des affiliés ») et de son contenu. Les termes et définitions énoncés dans l'accord d'affiliation à la Section I et les conditions générales (« Conditions générales ») énoncées à la Section II constituent l'intégralité de l'accord (l’« Accord ») entre Epic Games, Inc. (« Epic Games » ou « la Société ») et vous (l'« Affilié ») en relation avec l'accord d’affiliation, et aucune autre condition ne s’appliquera à moins d’être expressément convenue par écrit avec Epic Games. 

	SI L’AFFILIÉ N’EST PAS UN MINEUR (TEL QUE DÉFINI CI-DESSOUS) : EN CLIQUANT SUR LE BOUTON « ACCEPTER », VOUS RECONNAISSEZ AVOIR LU INTÉGRALEMENT CET ACCORD, Y COMPRIS TOUTES SES CONDITIONS, ET QUE VOUS AVEZ 18 ANS OU PLUS, ET CONSENTEZ À DEVENIR UNE PARTIE DE CET ACCORD ET À ÊTRE LIÉ PAR CET ACCORD ET PAR TOUTES SES CONDITIONS. SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS CET ACCORD AINSI QUE TOUTES SES CONDITIONS, VEUILLEZ QUITTER LE PORTAIL DES AFFILIÉS. 
	
	SI L’AFFILIÉ EST MINEUR : EN CLIQUANT SUR LE BOUTON « ACCEPTER », VOUS RECONNAISSEZ ÊTRE LE PARENT OU LE TUTEUR LÉGAL DU MINEUR ET AVOIR LU INTÉGRALEMENT CET ACCORD, Y COMPRIS TOUTES SES CONDITIONS, ET QUE VOUS CONSENTEZ À DEVENIR, AU NOM DU MINEUR, UNE PARTIE IMPLIQUÉE PAR CET ACCORD ET À ÊTRE LIÉ PAR CET ACCORD ET TOUTES SES CONDITIONS. SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS CET ACCORD AINSI QUE TOUTES SES CONDITIONS, VEUILLEZ QUITTER LE PORTAIL DES AFFILIÉS.

En cliquant sur « ACCEPTER », vous (ou en cas d’un parent ou d’un tuteur légal, vous au nom du Mineur que vous représentez) acceptez (a) d’être lié par les conditions du présent accord en tant que partie de celui-ci ; (b) vous reconnaissez avoir lu le présent accord dans son intégralité et en comprendre parfaitement les conditions ; et (c) vous acceptez l'ensemble desdites conditions.  Si vous n'acceptez pas ou ne pouvez pas accepter les conditions de cet accord, veuillez ne pas cliquer sur « ACCEPTER » et quitter le portail des affiliés.

Si vous êtes âgé entre 14 et 17 ans (un « Mineur »), l’utilisation des termes « vous », « votre » et « Affilié » dans cet accord se réfère à vous en tant qu’Affilié ainsi qu’au parent ou tuteur légal donnant son autorisation, si applicable.  

Si votre résidence principale (ou le lieu principal d'établissement de votre activité, si vous êtes une personne morale telle qu'une société ou un établissement universitaire) est situé(e) aux États-Unis, votre contrat est conclu avec Epic Games, Inc. Si votre résidence principale ou le lieu principal d'établissement de votre activité n’est pas situé aux États-Unis, votre accord est conclu avec Epic Games International S.A.R.L., par l’intermédiaire de sa filiale suisse.  


I.	ACCORD D'AFFILIATION

1.	Termes. 
Cet accord commencera à la date à laquelle l'affilié l'acceptera en cliquant sur « SOUMETTRE » (la « date d'entrée en vigueur ») et continuera jusqu'à ce que la société ou l'affilié y mette fin, conformément à la section II.6. (les « Conditions »).
1.	Contenu d'affiliation.
L'affilié doit créer du contenu, y compris, sans limitation, du contenu de jeu (tel que décrit ci-dessous), afin de promouvoir des jeux vidéo via un lien attribuable ou un tag d'affilié qu'il recevra par l'intermédiaire du portail des affiliés (collectivement, le « Contenu de l'affilié ») : Tel qu’utilisé ici, le terme « Jeux vidéo » désigne collectivement le logiciel de jeu vidéo connu sous le nom de Fortnite et tout autre logiciel de jeu vidéo de la société ou de tiers que la société peut promouvoir par l’intermédiaire du portail des affiliés en rapport avec le présent Accord.
L'affilié doit divulguer de manière claire et visible son affiliation avec la société dans tout son contenu en tant qu'affilié conformément aux conditions générales.
Le contenu de l'affilié sera soumis au droit et à la capacité de la société de retirer ce contenu de l'affilié à tout moment pour quelque raison que ce soit. L'affilié se conformera à et/ou assistera toute demande de retrait de la part de la société.
2.	Règles applicables à l'affilié, attribution et rémunération de l'affilié.

A.	Règles.
•	L'affilié doit (a) avoir une adresse e-mail validée, (b) s'inscrire sous son vrai nom, (c) fournir une liste de canaux de réseaux sociaux affiliés, (d) disposer d'au moins un compte de réseau social lié pour vérifier son identité et (e) activer l'autorisation à deux facteurs sur son compte Epic.
•	L'affilié doit accepter (a) le code de conduite du portail des affiliés (« Code de conduite »), (b) le contrat de licence utilisateur final Fortnite (« CLUF Fortnite ») et (c) le CLUF Epic Games Store (« CLUF EGS »).
•	L'affilié doit être approuvé par la société Epic Games et, si tel est le cas, recevra un e-mail l'informant de l'approbation de cette dernière. Une fois approuvé, l’affilié peut récupérer un lien ou une balise d’affiliation sur le portail des affiliés après avoir transmis ses coordonnées PayPal ou bancaires à Epic Games.
•	Si l'affilié viole les conditions du présent contrat, le code de conduite et/ou le CLUF Fortnite et/ou le CLUF EGS (dans chaque cas déterminé par Epic Games), il se verra banni de l'utilisation du portail des affiliés et perdra tous les fonds futurs générés par ses liens ou balises. 

B.	Attribution.
•	Un utilisateur devient un « Utilisateur attribué » lorsqu'il clique sur un lien d'attribution ou saisit une balise d'affiliation à l'aide du périphérique auquel il s'est connecté muni de son identifiant de compte Epic. L'affilié recevra une rémunération sous la forme d'une commission pour les achats et/ou les échanges effectués par un utilisateur attribué dans le cadre du jeu vidéo ou sur le portail Epic Games s'il est attribué à l'affilié. 
•	Un utilisateur attribué ne peut se prévaloir que de l'attribution la plus récente. Un utilisateur ne peut être attribué à lui-même. Une fois qu'un utilisateur a été attribué, il dispose toujours d'une dernière attribution, à savoir le lien ou la balise d'attribution que l'utilisateur a utilisé le plus récemment. L'affilié ne sera rémunéré que pour les achats ou les rachats effectués par des utilisateurs attribués spécifiquement attribués le plus récemment à l'affilié.

C.	Rémunération.
•	La rémunération pour une attribution intervient au moins 30 jours à compter de la date de l'achat et/ou du rachat attribué et, dans le cas de la première rémunération mensuelle de l'affilié, sa rémunération aura lieu 30 jours après la fin de son premier mois civil en tant qu'affilié. 
•	La rémunération mensuelle de l'affilié consistera en une rémunération pour les commissions sur les achats et/ou rachats attribués effectués au cours des 30 derniers jours précédant la date de rémunération.
•	L'affilié doit transmettre des coordonnées PayPal ou bancaire valides. 
•	Pour modifier ses renseignements en matière de paiement, l'affilié doit contacter le service d'assistance aux joueurs.
•	Le taux de la commission d'un affilié pour les achats et rachats attribués sera indiqué sur le portail des affiliés. 
•	La société déploiera des efforts commercialement raisonnables pour l'informer à l'avance de tout changement relatif aux taux. Toute modification n'affectera que les liens et balises d'affiliation créés après le changement de taux applicable.
	
II.	CONDITIONS GÉNÉRALES
1.	Performance. L'affilié doit déployer tous les efforts raisonnables et faire preuve de bonne foi pour s'acquitter de ses obligations en vertu du présent accord. L'affilié utilisera la terminologie officielle en rapport avec les produits ou services de la société, dans chaque cas fourni par ladite société.  L'affilié doit immédiatement supprimer/effacer tout contenu de l'affilié à la demande de la société.  Dans le cadre de cet accord, l'affilié doit se conformer à toutes les lois et directives applicables, y compris, mais sans s'y limiter, les guides de la Commission fédérale du commerce (Federal Trade Commission) relatifs à l'utilisation des commentaires et témoignages dans la publicité (car ils peuvent être mis à jour) (les « Guides relatifs à l'endossement de la FTC »).
2.	Contenu d'affiliation.  L'affilié doit s'assurer que le contenu de l'affilié sera conforme aux instructions de la société et qu'aucun contenu de l'affilié (a) ne comprenne de contenu inapproprié ou choquant (tel que déterminé exclusivement par la société et à sa discrétion raisonnable) ; (b) ne présente de manière inexacte la source de tout élément du contenu de l'affilié, y compris par usurpation de l'identité d'un autre individu ou d'une autre entité ; (c) ne comprenne des liens vers des sites externes qui violent ces dispositions ; ou (d) ne comprenne de contenu protégé par les lois sur la propriété intellectuelle, les droits relatifs à la vie privée ou à la publicité, ou toute autre loi applicable, à moins que l’affilié ne possède ou ne contrôle les droits sur ces derniers ou n’ait reçu tous les consentements nécessaires quant au fait que lesdites utilisations sont effectivement conformes à cet accord par la société, ainsi que ses licenciés, ses successeurs, ses ayants droit et ses mandataires (collectivement, les « Parties autorisées ») ne doivent pas violer les droits de tiers.  
3.	Octroi de droits/de l'utilisation.  
a.	La société conservera la propriété des matériaux créés par la société ou fournis par la société (y compris, sans limitation, ses marques commerciales, logos ou autres droits relatifs à la propriété intellectuelle) en vue de leur incorporation dans le contenu de la société affiliée (« Matériaux de la société »). 
b.	La propriété du contenu de l'affilié, à l'exception des éléments de la société pouvant y être incorporés, sera dévolue à l'affilié, à condition que l'affilié ne puisse utiliser le contenu de l'affilié autrement que de la manière indiquée dans les présentes ou approuvée par la société.  
c.	Si, et uniquement dans cette mesure, l’affilié n’est pas un Mineur, l’affilié accorde aux parties autorisées le droit et l'autorisation mondiaux, entièrement libres de redevance et intégralement payés, d’utiliser, de reproduire, de distribuer, de modifier, d'exécuter publiquement, de traduire, de créer des œuvres dérivées, d'afficher publiquement et d'exploiter autrement le contenu de l'affilié aux seules fins de publicité et de promotion du jeu vidéo conformément aux termes du présent accord pendant la durée de son application.  En outre, sans limiter la portée de ce qui précède, la société a le droit d’utiliser, de copier, de modifier, d'adapter, de distribuer et d'exploiter commercialement d’une autre manière le contenu d’affiliation en rapport avec le développement et l’exploitation de nouvelles fonctionnalités, de nouveaux éléments ou modes de jeu pour le jeu vidéo, le cas échéant (un tel contenu étant appelé « Contenu du jeu ») ou à des fins d’archives, selon le cas.  Dans tous les cas, l’affilié ne pourra prétendre à aucune rémunération (autre que celle spécifiée aux présentes) et à aucune indemnisation (y compris, mais sans limitation, les réclamations fondées sur une atteinte à la vie privée ou au droit de publicité) découlant de toute utilisation ou de tout floutage du contenu de l’affilié. Les parties reconnaissent que le contenu de l’affilié et les autres contenus distribués ou mis à disposition pendant la durée d'effet de l'accord peuvent être conservés par des tiers et être disponibles et accessibles, y compris, mais sans limitation, en ligne via des sites Web, plateformes et/ou sites tiers, et/ou services, que ce soit pendant ou après la durée d'effet de l'accord, et que (i) la société ne peut pas contrôler l'intégralité de cette disponibilité ou accessibilité, (ii) ladite disponibilité ou accessibilité ne sera pas considérée comme une violation du présent contrat, (iii) la société n'aura aucune obligation en découlant, et (iv) la société ne sera pas tenue responsable de cette disponibilité ou accessibilité ni des actes ou omissions de tiers en ce qui concerne lesdits contenus.  La limitation susmentionnée de la responsabilité de la société en ce qui concerne l'utilisation du contenu de l’affilié par une tierce partie survivra l'expiration ou la résiliation du présent accord. Il est en outre compris et convenu que la société n’est pas obligée d’utiliser de quelque manière que ce soit tout le contenu de l’affilié ou autre contenu ou service fourni dans le cadre du présent accord.  À l’exception de tout rapport avec le contenu du jeu, l’affilié peut à tout moment retirer la licence susmentionnée pendant la durée d'effet de l'accord et ultérieurement ; sous réserve, cependant, que cela n’est pas d'impact sur la légalité de l’utilisation qu’Epic Games a fait de cette licence avant son retrait.  
4.	Rémunération.  En tenant pleinement compte de l'affilié pour la conclusion de cet accord et de tous les services de l'affilié en vertu des présentes et de tous les droits accordés par l'affilié dans le cadre des présentes, et à condition que l'affilié exécute pleinement et intégralement tous les services de l'affilié comme prévu, la société accepte de payer l'affilié (et réciproquement l'affilié accepte) la rémunération telle que définie à la section I.3.C.  La société ne sera responsable ni des honoraires, ni des commissions des courtiers et/ou des agents, des taxes, des redevances facturés à la société de production ou de tout autre paiement à des tiers payable par l'affilié en relation avec le présent accord ou les services de l'affilié en vertu des présentes.
5.	Représentations/garanties.  
a.	L'affilié déclare et garantit ce qui suit : (i) l'affilié est (A) âgé de 18 ans ou plus ou (B) est un Mineur et un parent ou un tuteur légal a accepté cet Accord en son nom ; (ii) l'affilié a le droit de conclure le présent accord et n'a aucun engagement ou aucune obligation contradictoire qui empêcherait sa capacité à exécuter les services requis par l'affilié et les droits qui y sont associés ; (iii) l'affilié n’a pas acquis le nombre total d’abonnés aux réseaux sociaux à la date de prise d'effet, l’affilié n'acquerra aucun abonné aux réseaux sociaux au cours de l'accord en vigueur au moyen d’un programme automatisé ou d’une technique/méthode similaire, ou d'un comportement frauduleux de quelque manière que ce soit, et toute représentation que l'affilié a faite à la société en ce qui concerne le nombre d'abonnés des réseaux sociaux acquis par l'affilié est véridique et exacte et reflète la connaissance de l'affilié ; (iv) dans le cas où l'affilié fait une déclaration publique en rapport avec le présent accord, l'affilié doit divulguer clairement et de manière visible son affiliation à la société conformément aux guides relatifs à l'approbation de la FTC, sous une forme et avec un placement approuvé par la société ; (v) toute réclamation de la part de l'affilié concernant les produits ou services de la société doit refléter les opinions honnêtes et véridiques de l'affilié ; (vi) si l'opinion ou les opinions positives de l'affilié sur les produits ou services de la société changent pendant la durée de telle sorte que l'affilié ne peut plus soutenir la société de manière honnête, l'affilié doit immédiatement en informer la société qui sera en droit de résilier l'accord ; et (vii) l'affilié et son contenu doivent être conformes à toutes les lois applicables et aux normes les plus strictes du secteur. De plus, l'affilié déclare et garantit que tout contenu de l’affilié ou tout autre document publié par l'affilié dans le cadre des présentes est une représentation juste, exacte et véridique de ce qui est représenté et plus précisément :  (x) tous les produits décrits sont des produits réels, sans aucune amélioration, modification ou ingrédient supplémentaire, (y) tous les produits décrits ont été utilisés conformément aux instructions pertinentes, et (z) toutes les démonstrations sont décrites sans aucun effet spécial ou autre méthode qui améliorerait ou altérerait les performances ou l’apparence décrites, y compris, sans limitation, des filtres ou l'utilisation de Photoshop.  
b.	Le parent ou tuteur légal référencé à la section II.5.a.(i)(B) ci-dessus (le cas échéant) déclare et garantit qu’il ou elle a le droit de conclure, et a le droit d’accepter, cet Accord au nom de l’affilié en tant que son parent ou tuteur légal.
6.	Résiliation.  La société peut résilier le présent accord moyennant un préavis de 15 jours pour tout ou sans aucun motif. Chaque partie peut résilier le présent accord en cas de violation substantielle de la part de l'autre partie. Si un cas de force majeure (tel que défini ci-dessous) se produit, en plus des autres droits et recours que la société pourrait avoir en vertu des présentes, de la loi ou en équité, (a) la société aura le droit de résilier le présent accord, et (b) dans ce cas, l'affilié n'aura droit qu'aux paiements accumulés à la date de cette résiliation (c.-à-d., la partie proportionnelle de toute indemnité payée ou payable à l'affilié jusqu'à la date de cette résiliation incluse).  Un « cas de force majeure » est défini comme une catastrophe naturelle, un conflit au travail ou une grève, un événement imprévisible ou un ennemi public, une guerre, un arrêté municipal, une loi fédérale ou d'État, un décret gouvernemental ou toute autre cause similaire indépendante de la volonté de l'affilié affectant les services de l'affilié ou les droits des parties autorisées d'utiliser/de créer du contenu de l’affilié.  
7.	Confidentialité.  L'affilié ne divulguera pas (y compris, sans limitation, via les réseaux sociaux, etc.) les secrets professionnels ou les informations confidentielles concernant la société à des tiers, y compris, sans limitation, le contenu des publicités que la société n'a pas encore divulgué au grand public, la relation de l'affilié avec la société (sauf si et jusqu'à ce qu'elle soit divulguée publiquement), et les conditions générales du présent accord (y compris, sans limitation, le montant de la rémunération versée aux termes des présentes).  
8.	Syndicats  Compte tenu de la nature des services devant être fournis par l’affilié, les parties n’envisagent pas que les services de l’affilié soient exécutés aux termes des présentes, ni que le contenu de l’affilié soit produit, dans les limites de la juridiction de tout accord de syndicat ou de confrérie, de contrat commercial SAG-AFTRA (l'« Accord commercial SAG-AFTRA »).  Toutefois, s'il était déterminé que l'un des services de l'affilié ou le contenu de l’affilié relève de la compétence du contrat commercial SAG-AFTRA et à condition qu'aucune renonciation à la couverture ne s'applique en vertu de l'accord commercial SAG-AFTRA : (a) l'affilié aurait droit à des paiements minimaux au barème payable en vertu de l'accord commercial SAG-AFTRA, dont les paiements sont crédités sur la partie de la rémunération de l'affilié qui est allouée par la société au titre des services couverts par l'accord commercial SAG-AFTRA (avec ladite attribution raisonnable et conforme aux directives applicables) (la « Partie attribuée »), (b) en échange d’un paiement supplémentaire de 100 $, la société aurait droit à des modifications illimitées en ce qui concerne l’utilisation du contenu de l’affilié applicable sur Internet et dans les nouveaux médias, et (c) la société ferait en sorte que des contributions soient versées, au nom de l'affilié, aux régimes de retraite, de santé et de prévoyance du syndicat ou de la confrérie concernés (e), le montant de ces contributions étant calculé sur la base du barème.
9.	Indemnités/décharge de responsabilité.  Chaque partie accepte d’indemniser, de défendre et de soutenir l’autre, et chacune de leurs sociétés mères, filiales et sociétés affiliées, ainsi que de leurs administrateurs, dirigeants, employés, mandataires, successeurs et ayants droit respectifs, de toutes les réclamations, pertes, responsabilité, dommages corporels, dommages matériels, coûts ou dommages résultant de réclamations réelles ou supposées ou de causes d'action au titre de (a) leur violation présumée ou réelle du présent accord ou (b) leur négligence grave ou leur faute intentionnelle. En outre, la société accepte de défendre, d'indemniser et de garder son affilié indemne de toute réclamation, tout dommage, toute responsabilité, tous les coûts et dépenses de tiers (y compris, sans limitation, des honoraires d'avocat extérieurs raisonnables) découlant de tout produit ou service de l'entreprise, sauf en cas de faute ou de négligence de la part de l'affilié.  Cette disposition survivra l'expiration ou la résiliation du présent accord. NONOBSTANT TOUTE AUTRE DISPOSITION DES PRÉSENTES, EN AUCUN CAS, LA SOCIÉTÉ OU SES FILIALES DIRECTES OU INDIRECTES, AFFILIÉS CONTRÔLÉS, AGENTS, EMPLOYÉS OU REPRÉSENTANTS NE PEUVENT ÊTRE TENUS RESPONSABLES, QUELLE QUE SOIT LA FORME DE L'ACTION (CONTRACTUELLE, CIVILE OU AUTRE), POUR TOUTE PERTE, INTERRUPTION D'ACTIVITÉ, TOUT DOMMAGE INDIRECT, ACCIDENT, SPÉCIAL, CONSÉCUTIF, EXEMPLAIRE OU DÉLICTUEL RÉSULTANT DU PRÉSENT ACCORD, MÊME SI LA SOCIÉTÉ A ÉTÉ AVISÉE DE LA POSSIBILITÉ DESDITS DOMMAGES OU DE LADITE RESPONSABILITÉ.
10.	Absence d'assurance.  L'affilié reconnaît que la société ne fournit ni ne souscrit aucune assurance de quelque nature que ce soit au bénéfice de l'affilié ou des héritiers, des exécuteurs testamentaires et des administrateurs de l'affilié en ce qui concerne ses obligations en vertu du présent accord. L'affilié est seul responsable de l'obtention et du paiement de toute assurance vie, accident, automobile, relative aux biens ou de toute autre assurance relative aux services de l'affilié en vertu du présent accord.
11.	Divers.  Tout paiement effectué en vertu des présentes fera l’objet des retenues prévues par la loi.  Les parties ne sont que des entrepreneurs indépendants et l'affilié ne sera aucunement considéré comme un agent ou un employé de la société. Si un agent agit pour le compte de l'affilié et accepte de manière affirmative le présent accord, cet agent déclare et garantit qu'il a le droit et l'autorité d'agir au nom de l'affilié et de lier l'affilié aux conditions des présentes.  Le présent accord contient l’entente intégrale conclue entre la société et l'affilié concernant l’objet de la présente affaire. Il ne pourra être modifié ni dénoncé sauf par un écrit signé par les deux parties et sera régi par les lois de New York, applicables aux contrats conclus et exécutées entièrement dans le cadre de sa juridiction.  La remise d'une page signée exécutée par PDF sera aussi efficace que la remise d'une page signée exécutée manuellement.  Toute action visant à faire respecter le présent accord doit être exercée exclusivement devant les tribunaux d'État ou fédéraux situés ou ayant compétence dans le comté de New York, à New York. L'affilié se soumet irrévocablement à la compétence desdits tribunaux et accepte de renoncer à toute objection selon laquelle ces tribunaux constitueraient un lieu non propice à l'audition de l'action.  
12.	Divisibilité.  Si une partie quelconque du présent accord était annulée ou déclarée inapplicable par un tribunal compétent, les dispositions restantes lieraient néanmoins les parties.