<EULA.SubHeader>EPIC GAMES, INC. CONTRATTO DI AFFILIAZIONE E TERMINI E CONDIZIONI</>

Ti invitiamo a leggere attentamente il presente Contratto. Si tratta di un documento legale che illustra i diritti e gli obblighi relativi all’utilizzo del Portale degli Affiliati di Epic Games (“Portale degli affiliati”) e dei contenuti correlati. I termini e le definizioni contenuti nel Contratto di affiliazione, Sezione I, e nei Termini e condizioni (i “T & C”) di cui alla Sezione II costituiscono l’intero contratto (il “Contratto”) tra Epic Games, Inc. (“Epic Games” o la “Società”) e te (l’“Affiliato”) in relazione al Contratto di affiliazione e non si applicano altri termini o condizioni se non espressamente concordato per iscritto da Epic Games. 

	SE L’AFFILIATO NON È UN MINORE (COME DEFINITO DI SEGUITO): FACENDO CLIC SUL PULSANTE “ACCETTO”, RICONOSCI DI AVER LETTO L’INTERO CONTRATTO COMPRESI TUTTI I RELATIVI TERMINI E CONDIZIONI E DI AVERE ALMENO 18 ANNI DI ETÀ, DI ACCONSENTIRE A DIVENTARE UNA DELLE PARTI DEL PRESENTE CONTRATTO E DI ESSERE VINCOLATO DAL PRESENTE CONTRATTO E DA TUTTI I SUOI TERMINI E CONDIZIONI. SE NON ACCETTI IL PRESENTE CONTRATTO E TUTTI I RELATIVI TERMINI E CONDIZIONI, TI INVITIAMO A USCIRE DAL PORTALE DELL’AFFILIATO. 
	
	SE L’AFFILIATO È UN MINORE: FACENDO CLIC SUL PULSANTE “ACCETTO”, RICONOSCI DI ESSERE IL GENITORE O IL TUTORE LEGALE DEL MINORE E DI AVER LETTO L’INTERO CONTRATTO COMPRESI TUTTI I RELATIVI TERMINI E CONDIZIONI E ACCONSENTI, PER CONTO DEL MINORE, A DIVENTARE UNA DELLE PARTI DEL PRESENTE CONTRATTO E DI ESSERE VINCOLATO DAL PRESENTE CONTRATTO E DA TUTTI I SUOI TERMINI E CONDIZIONI. SE NON ACCETTI IL PRESENTE CONTRATTO E TUTTI I RELATIVI TERMINI E CONDIZIONI, TI INVITIAMO A USCIRE DAL PORTALE DELL’AFFILIATO.

Inoltre, facendo clic su “ACCETTO”, in qualità di affiliato (o, in caso di genitore o tutore legale, per conto del minore rappresentato) (a) accetti di essere vincolato dai termini del presente Contratto in quanto parte dello stesso; (b) dichiari di aver letto il presente Contratto nella sua interezza e di averne pienamente compreso i termini e le condizioni e (c) accetti tutti questi termini e condizioni.  Se non sei d’accordo o non puoi accettare i termini del presente Contratto, non fare clic su “ACCETTO” ed esci dal Portale dell’affiliato.

Se la tua età è compresa tra i 14 e i 17 anni (“Minore”), l’uso di “tu”, “tuo” e “Affiliato” nel presente Contratto si riferisce a te come Affiliato e al genitore o tutore legale che autorizza il minore, laddove applicabile.  

Se la tua residenza principale (o la sede principale della tua attività, se sei una persona giuridica, ad es. una società o un’istituzione accademica) è negli Stati Uniti, il tuo contratto è stipulato con Epic Games, Inc. Se la tua residenza principale o la sede principale della tua attività non è negli Stati Uniti, il tuo contratto è stipulato con Epic Games International S.à r.l., che agisce attraverso la sua filiale svizzera.  

Ti invitiamo a leggere attentamente il presente Contratto. Si tratta di un documento legale che illustra i diritti e gli obblighi relativi all’utilizzo del Portale degli Affiliati di Epic Games (“Portale degli affiliati”) e dei contenuti correlati. I termini e le definizioni contenuti nel Contratto di affiliazione, Sezione I, e nei Termini e condizioni (i “T & C”) di cui alla Sezione II costituiscono l’intero contratto (il “Contratto”) tra Epic Games, Inc. (“Epic Games” o la “Società”) e la persona fisica o giuridica che accetta questo Contratto (l’“Affiliato”) in relazione all’utilizzo da parte tua del Portale degli affiliati e non si applicano altri termini o condizioni se non espressamente concordato per iscritto da Epic Games. 

SE L’AFFILIATO È UNA PERSONA MA NON È UN MINORE (COME DEFINITO DI SEGUITO): FACENDO CLIC SUL PULSANTE “ACCETTO”, RICONOSCI DI AVER LETTO L’INTERO CONTRATTO COMPRESI TUTTI I RELATIVI TERMINI E CONDIZIONI E DI AVERE ALMENO 18 ANNI DI ETÀ, DI ACCONSENTIRE A DIVENTARE UNA DELLE PARTI DEL PRESENTE CONTRATTO E DI ESSERE VINCOLATO DAL PRESENTE CONTRATTO E DA TUTTI I SUOI ​​TERMINI E CONDIZIONI. SE NON ACCETTI IL PRESENTE CONTRATTO E TUTTI I RELATIVI TERMINI E CONDIZIONI, TI INVITIAMO A USCIRE DAL PORTALE DELL’AFFILIATO. 

SE L’AFFILIATO È UNA PERSONA ED È UN MINORE: FACENDO CLIC SUL PULSANTE “ACCETTO”, RICONOSCI DI ESSERE IL GENITORE O IL TUTORE LEGALE DEL MINORE E DI AVER LETTO L’INTERO CONTRATTO COMPRESI TUTTI I RELATIVI TERMINI E CONDIZIONI E ACCONSENTI, PER CONTO DEL MINORE, A DIVENTARE UNA DELLE PARTI DEL PRESENTE CONTRATTO E DI ESSERE VINCOLATO DAL PRESENTE CONTRATTO E DA TUTTI I SUOI TERMINI E CONDIZIONI. SE NON ACCETTI IL PRESENTE CONTRATTO E TUTTI I RELATIVI TERMINI E CONDIZIONI, TI INVITIAMO A USCIRE DAL PORTALE DELL’AFFILIATO.

Inoltre, facendo clic su “ACCETTO”, in qualità di affiliato (o, in caso di genitore o tutore legale, per conto del minore rappresentato) (a) accetti di essere vincolato dai termini del presente Contratto in quanto parte dello stesso; (b) dichiari di aver letto il presente Contratto nella sua interezza e di averne pienamente compreso i termini e le condizioni e (c) accetti tutti questi termini e condizioni.  Se stai sottoscrivendo questo Contratto per conto di una persona giuridica, dichiari e garantisci di essere in possesso di tutti i diritti, potere e autorizzazione necessari per vincolare tale persona giuridica con questo Contratto.  Se non sei d’accordo o non puoi accettare i termini del presente Contratto, non fare clic su “ACCETTO” ed esci dal Portale dell’affiliato.

I dipendenti, funzionari, direttori, agenti e rappresentanti della Società (comprese le agenzie legali, pubblicitarie e promozionali della Società) e i membri stretti delle loro famiglie (ovvero coniuge, madre, padre, sorelle, fratelli, figli, figlie, zii, zie, nipoti e parenti acquisiti, indipendentemente dal luogo in cui vivano) e coloro che vivono nella loro casa (siano essi imparentati o no), e ogni società capogruppo, controllata, agente e rappresentane della Società, non sono autorizzati ad accettare i termini di questo Contratto.

Se sei una persona di età compresa tra i 14 e i 17 anni (“Minore”), l’uso di “tu”, “tuo” e “Affiliato” nel presente Contratto si riferisce a te come Affiliato e al genitore o tutore legale che autorizza il minore, laddove applicabile.  

Se la tua residenza principale (o la sede principale della tua attività, in caso di persona giuridica) è negli Stati Uniti, il tuo contratto è stipulato con Epic Games, Inc. Se la tua residenza principale o la sede principale della tua attività non è negli Stati Uniti, il tuo contratto è stipulato con Epic Games International S.à r.l., che agisce attraverso la propria filiale svizzera.  

CONTRATTO DI AFFILIAZIONE

Durata. 
La durata del presente Contratto decorre dalla data in cui l’Affiliato accetta il presente Contratto facendo clic su “INVIA” ​​(la “Data di entrata in vigore”) e continuerà salvo risoluzione e fino alla risoluzione da parte della Società o dell’Affiliato, in conformità alla Sezione II.6. (la “Durata”).
Contenuto dell’affiliazione.
L’Affiliato deve creare i contenuti, compresi, a titolo esemplificativo, Contenuti di gioco (come definiti di seguito), per promuovere Video Games attraverso un link attribuibile o un tag affiliato che l’Affiliato riceverà attraverso il Portale degli affiliati (collettivamente, il “Contenuto dell’affiliazione”). Nel presente documento, il termine “Video Games” significa, collettivamente, il software video game noto come Fortnite e qualsiasi altro software video game dell’azienda o di terza parte per cui l’azienda possa attivare una promozione attraverso il Portale degli affiliati, in connessione con il presente Contratto.
L’Affiliato deve divulgare chiaramente e visibilmente la sua affiliazione con la Società nel Contenuto dell’affiliazione in conformità ai T&C.
Il Contenuto dell’affiliazione sarà soggetto al diritto e alla capacità della Società di rimuovere tale Contenuto dell’affiliazione in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo. L’Affiliato rispetterà e/o supporterà tutte le richieste di rimozione da parte della Società.
Regole dell’affiliazione, attribuzione e compenso.

Regole.
L’Affiliato deve (a) essere in possesso di un indirizzo e-mail convalidato, (b) registrarsi usando il suo vero nome, (c) fornire un elenco di canali social media affiliati, (d) avere almeno un account social media collegato per verificare l’identità dell’Affiliato, e (e) abilitare l’autorizzazione a due fattori sul proprio Account Epic.
L’Affiliato deve accettare (a) il Codice di condotta del Portale degli affiliati (“Codice di condotta”), (b) i Termini di servizio di Epic Games e (c) l’Epic Game Store EULA (“EGS EULA”).
L’Affiliato deve essere approvato da Epic Games e, qualora approvato, riceverà un’e-mail con l’approvazione dell’Affiliato da parte di Epic Games. Una volta approvato, l’Affiliato potrà recuperare un link o tag dell’Affiliato dal Portale dell’affiliato dopo aver fornito a Epic Games i dati PayPal o del conto bancario dell’Affiliato.
Se l’Affiliato viola il presente Contratto, il Codice di condotta, i Termini di servizio di Epic Games e/o l’EGS EULA (in ogni caso secondo quanto stabilito da Epic Games), non potrà più utilizzare il Portale degli affiliati e l’Affiliato riconosce che non avrà alcun diritto sui fondi correnti guadagnati o eventuali fondi futuri generati dai link o tag dell’Affiliato. 

Attribuzione.
Un utente diventa “Utente attribuito” quando fa clic su un link di attribuzione o inserisce un tag affiliato utilizzando qualsiasi dispositivo con cui l’utente ha eseguito l’accesso utilizzando l’ID account Epic dell’utente. L’Affiliato riceverà un compenso sotto forma di commissione per acquisti e/o rimborsi eseguiti da un Utente attribuito in un Video Game o sul portale Epic Games, se attribuito a un affiliato. 
Un Utente attribuito è considerato tale soltanto in seguito all’attribuzione più recente. Un utente non può essere attribuito a se stesso. Una volta che un utente è stato attribuito ha sempre un’ultima attribuzione, che è il link di attribuzione o il tag utilizzato più recentemente. L’Affiliato sarà rimborsato solo per acquisti o rimborsi eseguiti dagli Utenti attribuiti specificatamente attribuiti più di recente all’Affiliato.

Compenso.
Il compenso dell’Affiliato ai sensi del presente Contratto consiste nel rimborso delle commissioni sugli acquisti e/o rimborsi attribuiti per un totale, nel complesso, superiore a 100 $ (“Soglia del compenso”) nel corso di ogni mese di calendario (“Periodo di compenso”).
Il compenso per le attribuzioni che raggiungono la Soglia del compenso avviene almeno 45 giorni dalla fine del Periodo di compenso applicabile e, nel caso del primo compenso dell’Affiliato, si verificherà almeno 45 giorni dopo la fine del primo mese di calendario come Affiliato.
L’Affiliato deve fornire dati PayPal o del conto bancario validi. 
Per modificare le informazioni di pagamento, l’Affiliato deve rivolgersi all’assistenza del giocatore.
Il tasso di commissione di un Affiliato per acquisti e rimborsi attribuiti sarà indicato sul Portale degli affiliati. 
La Società compirà ogni sforzo commercialmente ragionevole per fornire preavviso di eventuali variazioni dei tassi. Qualsiasi modifica interesserà solo i link di affiliazione e i tag creati dopo la variazione del tasso applicabile.

TERMINI E CONDIZIONI
Prestazioni. L’Affiliato si impegna a compiere tutti gli sforzi ragionevoli e a eseguire in buona fede i propri obblighi ai sensi del presente Contratto. L’Affiliato deve utilizzare la terminologia ufficiale in relazione ai prodotti o ai servizi della Società, come previsto dalla Società.  L’Affiliato deve rimuovere/eliminare prontamente qualsiasi Contenuto dell’affiliazione su richiesta della Società.  In relazione al presente Contratto, l’Affiliato deve rispettare tutte le leggi e le linee guida applicabili, incluse, ma senza limitazione, le guide della Commissione federale per il commercio in merito all’utilizzo di sponsorizzazioni e testimonial nella pubblicità (e successivi aggiornamenti) (le “Guide della FTC sulle sponsorizzazioni”).
Contenuto dell’affiliazione.  L’Affiliato deve garantire che il Contenuto dell’affiliazione rispetti le istruzioni della Società, e deve inoltre garantire che nessun Contenuto dell’affiliazione (a) includa contenuti inappropriati o offensivi (come stabilito esclusivamente dalla Società a sua ragionevole discrezione); (b) travisi la fonte di qualsiasi parte del Contenuto dell’affiliazione, inclusa la rappresentazione di un’altra persona o entità; (c) includa link a siti esterni che violano tali disposizioni; o (d) includa contenuti protetti da leggi sulla proprietà intellettuale, diritti di privacy o pubblicità, o qualsiasi altra legge applicabile, a meno che l’Affiliato ne possieda o controlli i diritti o abbia ricevuto tutti i consensi necessari in modo tale che il loro utilizzo in conformità al presente Contratto da parte della Società e dei suoi licenziatari, successori, cessionari e agenti (collettivamente, le “Parti autorizzate”) non violi i diritti di terze parti.  
Concessione di diritti/utilizzo.  
La Società deve mantenere la proprietà dei materiali da essa creati o forniti (compresi, ma senza limitazione, marchi, loghi o altre proprietà intellettuali della Società) per l’incorporazione nel Contenuto dell’affiliazione (“Materiali della Società”). 
La proprietà del Contenuto dell’affiliazione, esclusi i Materiali della Società in esso integrati, spetterà all’Affiliato, a condizione che l’Affiliato non utilizzi il Contenuto dell’affiliazione salvo quanto previsto nel presente documento o approvato dalla Società.  
Se, ed esclusivamente nella misura in cui, l’Affiliato non è un Minore, l’Affiliato concede alle Parti autorizzate il diritto esente da royalty, a livello globale, completamente versato e l’autorizzazione a usare, riprodurre, distribuire, modificare, eseguire pubblicamente, tradurre, creare opere derivate, esporre pubblicamente e sfruttare in altri modi il Contenuto dell’affiliazione esclusivamente a scopo di pubblicizzare e promuovere Video Game in conformità ai termini del presente Contratto per tutta la sua Durata.  Inoltre, fermo restando quanto sopra, la Società avrà il diritto di utilizzare, copiare, modificare, adattare, distribuire e sfruttare commercialmente in altro modo il Contenuto dell’affiliazione in relazione allo sviluppo e allo sfruttamento delle nuove funzioni, elementi o modalità di gioco per Video Game come applicabile (“Contenuti di gioco”) o per motivi di archiviazione, laddove applicabile.  In ogni caso, l’Affiliato non avrà diritto ad alcun risarcimento (salvo quanto specificato nel presente documento) e reclamo (compresi, ma senza limitazione, reclami basati sulla violazione della privacy, diffamazione o diritto di tutela contro l’abuso dell’immagine) derivanti dall’utilizzo o dall’offuscamento del Contenuto dell’affiliazione. Le parti riconoscono che il Contenuto dell’affiliazione e altri materiali distribuiti o messi a disposizione nel corso della Durata possono essere conservati da terze parti e possono essere disponibili e accessibili, compreso, a titolo esemplificativo, online attraverso siti Web di terze parti, piattaforme e/o servizi, sia durante che dopo la Durata e che (i) la Società non può controllare tutta questa disponibilità o accessibilità, (ii) tale disponibilità o accessibilità non sarà considerata una violazione del presente Contratto, (iii) la Società non avrà alcun obbligo in relazione a esso e (iv) la Società non sarà responsabile di tale disponibilità o accessibilità o di atti od omissioni di terzi rispetto a tali materiali.  Il precedente limite relativo alla responsabilità della Società in relazione all’uso da parte di terzi del Contenuto dell’affiliazione continuerà a essere valido alla scadenza o alla risoluzione del presente Contratto. È inoltre inteso e concordato che la Società non è obbligata a utilizzare in alcun modo il Contenuto dell’Affiliazione o altri materiali o servizi forniti in base al presente Contratto.  Tranne per quanto riguarda i Contenuti di gioco, l’Affiliato può revocare la suddetta licenza in qualsiasi momento nel corso della Durata e successivamente; premesso che, tuttavia, questo non influisca sulla legittimità dell’utilizzo fatto da Epic Games prima del suo ritiro.  
Compenso.  Considerando la stipulazione del presente Contratto da parte dell’Affiliato e per tutti i servizi dell’Affiliato di cui al presente e tutti i diritti concessi dall’Affiliato nel presente documento e a condizione che l’Affiliato esegua completamente e pienamente tutti i servizi dell’Affiliato qui contemplati, la Società accetta di pagare all’Affiliato (e l’Affiliato è d’accordo ad accettare) il compenso come stabilito nella Sezione I.3.C.  La Società non è responsabile delle tariffe o commissioni del broker e/o agente, le tasse, le commissioni di produzione della società o altri pagamenti a terze parti a carico dell’Affiliato o ai servizi dell’Affiliato ai sensi del presente Contratto.
Rappresentazioni/garanzie.  
L’Affiliato dichiara e garantisce che (i) se l’Affiliato è una persona fisica (A) ha almeno 18 anni o (B) è un Minore il cui genitore o tutore legale ha accettato il presente Contratto per conto dell’Affiliato; (ii) ha il diritto di stipulare il presente Contratto e non ha impegni o obblighi in conflitto che interferirebbero con la capacità dell’Affiliato di eseguire i servizi richiesti e i diritti concessi con il presente documento; (iii) l’Affiliato non ha acquisito il numero di follower dei social media che l’Affiliato ha alla Data di entrata in vigore, né l’Affiliato acquisirà alcun follower dei social media nel corso della Durata, mediante qualsiasi programma automatico o tecnica/metodo simile o comportamento fraudolento di qualsiasi tipo e, per quanto di sua conoscenza, qualsiasi dichiarazione che l’Affiliato ha fatto alla Società in relazione al numero di follower dei social media che l’Affiliato ha acquisito è veritiera e accurata; (iv) e nel caso in cui l’Affiliato faccia dichiarazioni pubbliche in relazione al presente Contratto, l’Affiliato divulgherà chiaramente l’affiliazione dell’Affiliato con la Società in conformità alle Guide della FTC sulle sponsorizzazioni in una forma e con un posizionamento soggetti all’approvazione della Società; (v) qualsiasi reclamo fatto dall’Affiliato sui prodotti o servizi della Società o sulla Società rispecchieranno le opinioni oneste e veritiere dell’Affiliato; (vi) se le opinioni positive dell’Affiliato sui prodotti o servizi della Società o sulla Società dovessero cambiare nel corso della Durata, tanto che l’Affiliato non possa più sostenere la Società in maniera sincera, l’Affiliato deve avvisare immediatamente la Società e la Società avrà il diritto di risolvere il Contratto; e (vii) l’Affiliato e il Contenuto dell’affiliazione saranno conformi a tutte le leggi applicabili e ai più alti standard del settore. Inoltre, l’Affiliato dichiara e garantisce che qualsiasi Contenuto dell’affiliazione o altro materiale pubblicato dall’Affiliato nel presente documento rappresenta descrizioni corrette, accurate e veritiere di ciò che è rappresentato, e in particolare:  (x) tutti i prodotti raffigurati sono i prodotti effettivi, senza alcun miglioramento, alterazione o ingredienti aggiuntivi, (y) tutti i prodotti raffigurati sono stati utilizzati in conformità alle istruzioni pertinenti e (z) eventuali dimostrazioni sono rappresentate senza effetti speciali o altri metodi che migliorerebbero o altererebbero le prestazioni o l’aspetto raffigurato, compresi, a titolo esemplificativo, filtri o Photoshop.  
Il genitore o tutore legale a cui si fa riferimento nella Sezione II.5.a(i)(B) (se presente) dichiara e garantisce di avere il diritto di sottoscrivere, e di avere il diritto legale di accettare, il presente Contratto per conto dell’Affiliato in qualità di genitore o tutore legale.
Risoluzione.  
La Società può recedere dal presente Contratto con un preavviso di 15 giorni per qualsiasi motivo o senza alcun motivo. Ciascuna parte può risolvere il presente Contratto in caso di violazione materiale dell’altra parte. Se si verifica un Evento di forza maggiore (come definito di seguito), oltre a qualsiasi altro diritto e rimedio che la Società può avere ai sensi del presente documento o per legge o in azioni, la Società avrà il diritto di risolvere immediatamente il presente Contratto.  Un “Evento di forza maggiore” è una catastrofe naturale, controversia di lavoro o sciopero, evento naturale o nemico pubblico, guerra, ordinanza comunale, legge statale o federale, ordine o regolamento governativo o qualsiasi altra causa simile al di fuori del controllo dell’Affiliato che influisce negativamente sui servizi dell’Affiliato o sui diritti delle Parti autorizzate di utilizzare/creare il Contenuto dell’affiliazione.
In caso di risoluzione di questo Contratto ai sensi della Sezione II.6.a. di cui sopra, l’Affiliato avrà diritto solo ai pagamenti maturati a partire dalla data di tale risoluzione (ossia, la quota proporzionale di qualsiasi compenso pagato o dovuto all’Affiliato fino alla data di tale risoluzione compresa).  
Riservatezza.  L’Affiliato non divulgherà (compresi, ma senza limitazione, tramite social media ecc.) i segreti commerciali o le informazioni riservate della Società a terzi, compresi, ma senza limitazione, i contenuti di pubblicità che la Società non ha ancora rilasciato al pubblico, il rapporto dell’Affiliato con la Società (salvo e fino a quando non sia divulgato pubblicamente dalla Società) e i termini del presente Contratto (compresi, ma senza limitazione, l’importo del compenso pagato ai sensi del presente documento).  
Nessun sindacato.  Data la natura dei servizi che devono essere svolti dall’Affiliato, le parti non prevedono che i servizi dell’Affiliato ai sensi del presente documento saranno eseguiti o che uno dei Contenuti dell’affiliazione sarà prodotto all’interno della giurisdizione di qualsiasi contratto di sindacato o associazione, compreso, ma senza limitazione, il Contratto Commerciale SAG-AFTRA (il “Contratto Commerciale SAG-AFTRA”).  Tuttavia, se è mai stato accertato che uno dei servizi dell’Affiliato o il Contenuto dell’affiliazione rientrano nella giurisdizione del Contratto Commerciale SAG-AFTRA, e a condizione che non si applichi alcuna esenzione alla copertura ai sensi del Contratto Commerciale SAG-AFTRA, allora: (a) l’Affiliato avrà diritto a pagamenti di importo minimo pagabili in base al Contratto Commerciale SAG-AFTRA; tali pagamenti saranno accreditati a fronte della quota del compenso dell’Affiliato che viene assegnata dalla Società per i servizi coperti dal Contratto Commerciale SAG-AFTRA (tale assegnazione deve essere ragionevole e coerente con le linee guida applicabili) (la “Quota assegnata”), (b) in cambio di un pagamento aggiuntivo di $100, la Società avrà diritto a diritti di modifica illimitati in relazione all’uso del Contenuto dell’affiliazione applicabile su Internet e nei nuovi media, e (c) la Società si occuperà del versamento di contributi, per conto dell’Affiliato, ai piani pensionistici, salute e welfare del sindacato o associazione applicabili, e l’importo di tali contributi dovrà essere calcolato in base alla Quota assegnata.
Indennità/Dichiarazioni di non responsabilità.  Ciascuna delle parti accetta di indennizzare, proteggere e difendere l’altra parte e le relative società controllanti, sussidiarie e affiliate e i rispettivi amministratori, funzionari, dipendenti, agenti, successori e cessionari, da e contro qualsiasi rivendicazione di terzi, perdita, responsabilità, lesioni, danni alle proprietà, costi o danni derivanti da reclami o cause reali o minacciati per (a) presunta o effettiva violazione del presente Contratto o (b) grave negligenza o cattiva condotta intenzionale. Inoltre, la Società si impegna a difendere, indennizzare e manlevare l’Affiliato da e contro qualsiasi rivendicazione, danno, responsabilità, costi e spese di terzi (compresi, a titolo esemplificativo, ragionevoli spese legali esterne) derivanti da prodotti o servizi della Società, a eccezione di quanto causato dalla negligenza o cattiva condotta dell’Affiliato.  La presente disposizione sarà ancora valida alla scadenza o alla risoluzione del presente Contratto. IN DEROGA AD ALTRE DISPOSIZIONI, IN NESSUN CASO LA SOCIETÀ O LE SUE SUSSIDIARIE DIRETTE O INDIRETTE, AFFILIATI CONTROLLATI, AGENTI, DIPENDENTI O RAPPRESENTANTI SARANNO RITENUTI RESPONSABILI NEI CONFRONTI DELL’AFFILIATO, INDIPENDENTEMENTE DALLA FORMA DI AZIONE, PER CONTRATTO, TORTO O ALTRA FORMA, PER QUALSIASI PERDITA DI PROFITTI, INTERRUZIONE DI BUSINESS O PER QUALSIASI DANNO INDIRETTO, INCIDENTALE, SPECIALE, CONSEQUENZIALE, ESEMPLARE O PUNITIVO DERIVANTE DA O RELATIVO AL PRESENTE CONTRATTO, ANCHE SE LA SOCIETÀ ERA STATA INFORMATA DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI O RESPONSABILITÀ.
Nessuna assicurazione.  L’Affiliato riconosce che la Società non fornisce alcuna assicurazione di alcun tipo a beneficio dell’Affiliato o degli eredi, esecutori e amministratori dell’Affiliato relativamente agli obblighi dell’Affiliato ai sensi del presente Contratto. L’Affiliato è l’unico responsabile per l’ottenimento e il pagamento di qualsiasi assicurazione vita, incidente, automobile, proprietà o altro tipo relativa ai servizi dell’Affiliato ai sensi del presente Contratto.
Varie.  Qualsiasi pagamento eseguito ai sensi del presente documento sarà soggetto a eventuali detrazioni previste dalla legge.  Le parti sono esclusivamente contraenti indipendenti e l’Affiliato non deve essere considerato un agente o un dipendente della Società. Se un agente agisce per conto dell’Affiliato e accetta il presente Contratto, tale agente dichiara e garantisce di avere il diritto e l’autorità di agire per conto dell’Affiliato e di vincolare l’Affiliato ai termini del presente Contratto.  Il presente Contratto contiene l’intero accordo tra la Società e l’Affiliato in relazione all’oggetto del presente documento, non può essere alterato o derogato se non in forma scritta firmata da entrambe le parti e deve essere regolamentato dalle leggi di New York, applicabili ai contratti messi in atto ed eseguiti interamente nel presente documento.  Qualsiasi azione volta a far rispettare il presente Contratto deve essere portata esclusivamente nei tribunali statali o federali situati o aventi giurisdizione nella Contea di New York, Stato di New York, e l’Affiliato si sottopone irrevocabilmente alla giurisdizione di tali tribunali e accetta di rinunciare a qualsiasi obiezione relativa all’adeguatezza di tali tribunali per la risoluzione di tale azione.  
Clausola salvatoria.  Qualora una parte qualsiasi del presente Contratto venisse resa nulla o inapplicabile da un tribunale di giurisdizione competente, le restanti disposizioni saranno comunque vincolanti per le parti.