<EULA.Header>EPIC GAMES, INC. アフィリエイト契約および利用規約</>

本契約書をよくお読みください。本文書はEpic Games Affiliate Portal（以下「アフィリエイトポータル 」）と関連コンテンツの使用に関連するお客様の権利と義務を説明する法的文書です。第I節に定めるアフィリエイト契約に記載された用語と定義および第II節に定める利用規約（以下「T＆Cs」）は、Epic Games Inc.（以下「Epic Games」または「会社」）と本契約を受け入れる個人または法人（以下「アフィリエイト」）の間にて、あなたのアフィリエイトポータルの使用に関する完全な合意を構成するものであり、Epic Gamesによる書面での明示合意がない限り、他の条項または条件は適用されないものとします。 

アフィリエイトが個人であり、かつ未成年者でない場合（以下に定義）：あなたは「同意する」ボタンをクリックすることにより、すべての諸条件を含む本契約全てをお読みになったこと、またあなたが18歳以上であるということ、そしてこの契約の当事者となることに同意し、本契約およびそのすべての諸条件に拘束されることを認めたものとみなされます。本契約およびそのすべての諸条件に同意しない場合は、アフィリエイトポータルから退出することをお奨めします。 

アフィリエイトが個人であり、かつ未成年者の場合：あなたは「同意する」ボタンをクリックすることにより、あなたが未成年者の親または法定後見人であり、すべての諸条件を含む本契約全てをお読みになったこと認めるものとし、また未成年者に代わり、本契約の当事者となり、本契約およびそのすべての諸条件に拘束されることを同意することになります。本契約およびそのすべての諸条件に同意しない場合は、アフィリエイトポータルから退出することをお奨めします。

あなた（または親あるいは法定後見人の場合にはあなたが代わりをつとめる未成年者）は「同意する」をクリックすることにより、(a) 当事者として、本契約の条項に拘束されることに同意し、(b) 本契約書の全文をお読みになったこと、また利用規約を完全に理解していることを認め、(c) かかるすべての条件に同意するものとします。ある事業体に代わってあなたが本契約に署名する場合、あなたはそのような事業体を本契約に拘束させるために必要となる全ての権利、権限、同意を自らが持っていることを表明しそれを保証するものとします。本契約の条件に同意しない場合、または同意できない場合は、「同意する」をクリックせずに、アフィリエイトポータルから退出してください。

会社の社員、役員、取締役、エージェント、代表者（会社の法務、宣伝、広告を担当する代理店も含む）およびその近親者（居住地にかかわらず、配偶者、母、父、姉妹、兄弟、息子、娘、叔父、叔母、従兄弟、従姉妹、姻戚）および同世帯に居住する者（血縁関係を問わず）、また会社の親会社、子会社、エージェント、代表者は本契約の条項に同意する資格を有するものではありません。

あなたが14歳から17歳の個人（「未成年」）である場合、本契約での「あなた」、「あなたの」、「アフィリエイト」という言葉は、アフィリエイトとしてのあなた、および適宜許可を与える親または法定後見人を指します。  

あなたの主たる居住地（もしくは事業体である場合は主たる事業所）が米国にある場合、本契約はEpic Games、Inc.との間の契約になります。主たる居住地または事業所が米国に所在していない場合は、本契約はEpic Games International S.à r.l.（そのスイス支店が業務を行う）との契約となります。  

アフィリエイト契約

期間 
本契約の期間は、第II節6項に従い、アフィリエイトが「送信する」をクリックして本契約を受諾した日（以下「有効日」）に開始され、会社または関連会社により終了とされない限り、継続するものとします。（以下「期間 」）
アフィリエイトコンテンツ
アフィリエイトは、アフィリエイトポータルから受け取るアトリビュート可能なリンクまたはアフィリエイトタグを使ってビデオゲームを宣伝するために、ゲームコンテンツ（以下に定義）を含みかつそれに限定されないコンテンツを作成するものとします（以下、総称して「アフィリエイトコンテンツ」）。「ビデオゲーム」とはここでは総称して、Fortniteとして知られるビデオゲームソフトウェア、および本契約に関連してアフィリエイトポータルを通じプロモーションのために有効化される、他のいかなる会社またはサードパーティによる作成のビデオゲームソフトウェアを意味します。
アフィリエイトは、T&Cに従い、すべてのアフィリエイトコンテンツにおいて、会社との提携を明白かつ明瞭に開示しなければなりません。
アフィリエイトコンテンツは、会社の権利および判断にて何らかの理由でいつでも取り下げられるものとなります。アフィリエイトは、会社からのそのような取下げ要請に従う、または支援するものとします。
アフィリエイト規則、アトリビューション、および報酬

規則
アフィリエイトは、(a) 有効な電子メールアドレスを所有していること、(b) 実名を使用して登録すること、(c) 関与しているソーシャルメディアチャネルのリストを提供すること、(d) アフィリエイトの身元を確認するためソーシャルメディアアカウントを少なくとも1つ提供すること、(e) Epicアカウントで二要素認証を有効にすることが必要になります。
アフィリエイトは、(a) アフィリエイトポータル行動規範（「行動規範」）、(b) Epic Games サービス利用規約、および (c) Epic GamesストアEULA （「EGS EULA」）に同意しなければなりません。
アフィリエイトはEpic Gamesの承認を得なければなりません。承認された場合、アフィリエイトにEpic Gamesの承認を通知する電子メールが届きます。承認されると、アフィリエイトはPayPalまたは銀行口座情報をEpic Gamesに提供した後、アフィリエイトポータルからアフィリエイトリンクまたはタグを取得できます。
アフィリエイトが本契約、行動規範、Epic Games サービス利用規約、および/またはEGS EULAに違反した場合（いずれの場合もEpic Gamesの判断による）、アフィリエイトはアフィリエイトポータルの以後の使用を禁止され、それに伴い現在の獲得資金またはアフィリエイトのリンクまたはタグによって生成される将来の資金に対してその権利を失うことを認めます。 

アトリビューション
ユーザーが属性リンクをクリックするか、ユーザーのEpicアカウントIDを使用してサインインしたデバイスからアフィリエイトタグを入力すると、ユーザーは「アトリビュートされたユーザー」になります。アフィリエイトは、アフィリエイトに帰属する場合、アトリビュートされたユーザーによるビデオゲームまたはEpic Gamesのポータルでの購入および/または償還に対する報酬をコミッションの形で受け取ることになります。 
アトリビュートされたユーザーとは、最新のアトリビューションからのもののみとします。ユーザーは自分自身に帰属することはできません。ユーザーが帰属すると、最後に帰属したアトリビューションが与えられます。つまり最後に使ったアトリビューションリンクまたはタグです。アフィリエイトは、最後のアトリビューションでアトリビュートしたユーザーが行った購入または償還についてのみ報酬が支払われます。

報酬
本契約下でアフィリエイトが受ける報酬は、いずれかの歴月（そのような期間を「報酬支払い期間」と称する）に総額で100ドル以上（「報酬基準額」）となる、アトリビュートされた購入および/または償還に関するコミッションに関する報酬です。
報酬基準額を満たすアトリビューションに対する報酬は、該当する報酬支払い期間から45日後に発生するものとし、それがアフィリエイトの最初の報酬支払いの場合は、アフィリエイトとしての最初の暦月の末日から45日後に発生するものとします。
アフィリエイトは有効なPayPalまたは銀行口座情報を提供しなければなりません。 
支払い情報を変更するには、アフィリエイトがプレーヤーのサポートに連絡する必要があります。
アトリビュートされた購入および償還に関するアフィリエイトのコミッション率はアフィリエイトポータルに反映されます。 
会社は商業的に合理的な努力を払ってレートの変更を事前に通知します。いかなる変更も、適用レート変更後に作成されたアフィリエイトリンクとタグにのみ影響します。

規約と条件
パフォーマンスアフィリエイトは、あらゆる妥当な努力を払い、誠意を持って本契約に基づく義務を履行するものとします。アフィリエイトは、会社の製品またはサービスに関連して会社が各状況において提供している公式の用語を使用するものとします。アフィリエイトは、会社の要請に応じて、アフィリエイトコンテンツを速やかに削除/消去するものとします。本契約に関連して、アフィリエイトは、広告における保証と推薦の言葉の使用に関する米国連邦取引委員会ガイド（更新される可能性があります）（以下「FTCエンドースメントガイド」）を含みかつそれに限定されない、全ての適用法およびガイダンスに従うものとします。
アフィリエイトコンテンツアフィリエイトは、アフィリエイトのコンテンツが会社の指示に従っているものであることを保証し、アフィリエイトのコンテンツは、(a) 不適切または不快なコンテンツ（妥当な裁量で会社によってのみ判断される）を含むものではないこと、(b) 他の個人または団体のなりすましなども含めて、アフィリエイトコンテンツのソースを誤表明していないこと、(c) これらの条項に違反する外部サイトへのリンクを含んでいないこと、(d) アフィリエイトがそのコンテンツに付随する権利を所有または管理していない場合、または本契約に準じての使用を認めるとする会社からの同意を受けていない場合、またそのライセンシー、後継者、譲受人およびエージェント（これらまとめて「許可を与えられた当事者」）が第三者の権利を侵害するものではないとされていない場合には）知的財産権法、プライバシーまたは広報の権利、またはその他の適用法によって保護されているコンテンツを含んでいないこと、という規定に従うものとします。  
権利の付与/使用  
会社は、アフィリエイトコンテンツに取り込まれる会社が作成した、または会社が提供するマテリアル（会社の商標、ロゴ、またはその他の知的財産を含みますがこれらに限定されません））（「 会社のマテリアル 」）の所有権を保持するものとします。 
アフィリエイトのコンテンツ所有権は、アフィリエイトがアフィリエイトコンテンツ（会社により提供もしくは承認されている場合を除く）を使わない場合に、そのようなコンテンツに組み込まれている可能性のある会社のマテリアルを除いてアフィリエイトに授与されるものとします。  
アフィリエイトは、アフィリエイトが未成年でない場合に限り、本契約期間にわたり本契約の条項に従ってビデオゲームを広告および販売促進する目的でのみ、アフィリエイトコンテンツを使用、複製、配布、修正、公に実施、翻訳、派生物を作成、公に展示、またはその他の形で使用できる、ロイヤルティーフリーの、全世界における、全額支払い済みの権利およびライセンスを許可された当事者に与えるものとします。更に、上記を制限することなく、会社は、ビデオゲームのための新しい機能、エレメント、または、該当する場合、ゲームモードの開発や活用またはアーカイブ作成に関連して、アフィリエイトコンテンツ（「ゲームコンテンツ」とする）を使用、複製、修正、改変、配布、あるいは他の形で商業的に利用する権利を有します。あらゆる場合においても、アフィリエイトは、アフィリエイトコンテンツの使用、または不鮮明化に関連付けられる報酬（本契約にて規定されたもの以外のもの）およびクレーム（プライバシーの侵害、または宣伝の権利に基づく請求を含むがこれに限定されない）への権利は有していません。当事者は、本契約期間中に配布または提供されたアフィリエイトコンテンツおよびその他のマテリアルが、第三者に保持され、また第三者のウェブサイト、プラットフォーム、および/またはサービス（契約期間中またはそれ以降のいずれにおいても）により利用可能またアクセス可能とされることを認め、(i) 会社がそのような利用可能性またはアクセス可能性のすべてを制御することができないこと、(ii) そのような利用可能性またはアクセス可能性が本契約の違反とみなされないこと、(iii) 会社はそれに関連するいかなる義務も負わないということ、また (iv) そのような可用性またはアクセス可能性、またはそのようなマテリアルに関する第三者の行為または無行為について会社は責任を負わないこと、これらを認めるものとします。第三者のアフィリエイトコンテンツの使用に関する会社の責任に関する上記の制限は、本契約の満了または終了後も存続するものとします。さらに、会社は、本契約に基づいて提供されるアフィリエイトコンテンツまたはその他のマテリアルあるいはサービスを、何らかの形で使用しなければならないという義務を負いません。いかなるゲームコンテンツに関する場合を除き、アフィリエイトは、本契約期間中およびそれ以降、いかなるときにも上述の実施権を取消しとすることができます。ただし、そうすることによって、そのような取消しの前のEpic Gamesによるそうした実施権の使用の合法性に影響が及ぼされることはありません。  
報酬アフィリエイトは本契約を締結することにより、また本契約に基づくアフィリエイトサービスのすべておよびアフィリエイトによって付与されたすべての権利に関して、さらにアフィリエイトは本契約のすべてのサービスを十分かつ完全に実行することを条件として、会社はアフィリエイトに第I.3.C節に記載されているような報酬支払をすることに同意します。（またアフィリエイトはそれを受けることに同意します。）会社は、本契約または本契約に基づくアフィリエイトのサービスに関連して、アフィリエイトによって支払われる第三者へのブローカーおよび/または代理店の料金またはコミッション、税金、製造会社料金またはその他の支払いについて責任を負いません。
表明/保証 。  
アフィリエイトは、(i) アフィリエイトが個人であり、(A)18歳以上である、または(B)未成年者ではあるがアフィリエイトのために本契約を認めた親または法定後見人を持つ者、(ii) アフィリエイトは、本契約を締結する権利を有し、アフィリエイトに必要なサービスを行うアフィリエイトの能力および付与された権利を妨害する責務または義務はない、(iii) アフィリエイトは、有効日の時点でアフィリエイトが保有しているソーシャルメディアフォロワーの数を取得しておらず、また、アフィリエイトは、契約期間中に任意の自動化されたプログラムまたは類似の手法/方法、何らかの不正な方法によりソーシャルメディアフォロワーを取得することはなく、さらにアフィリエイトが取得したソーシャルメディアフォロワーの数に関してアフィリエイトが会社に対して表明した内容は、アフィリエイトの知る限り真実かつ正確である、(iv) アフィリエイトが本契約に関連して公的声明を出す場合、アフィリエイトは、FTCの承認ガイドに従って、アフィリエイトと会社との提携を、明示的かつはっきりと、会社によって承認された形態で表示する、(v) アフィリエイトが会社または会社の製品またはサービスに関して行う請求は、アフィリエイトの正直で真実な意見を反映するものとし、 (vi) 会社または会社の製品またはサービスに関するアフィリエイトの肯定的な見解が、契約期間中に変更されて、アフィリエイトがもはや真実に会社を推薦することができない場合、アフィリエイトは、会社および会社に速やかにそれを伝え、会社には本契約を解消する権利が与えられ、さらに(vii) アフィリエイトおよびアフィリエイトコンテンツは、適用されるすべての法律および業界最高水準に準拠するものである、ということを表明し、保証するものとします。さらに、アフィリエイトは、アフィリエイトによって発行されたアフィリエイトコンテンツまたはその他のマテリアルが、表明されているものの公正で正確かつ真実な描写であることを表明し、保証します。特に、(x) 表示されているすべての製品は、実際の製品であり、強調、改変、または追加された内容はないこと、(y) 描写されている製品が関連する指示に従って使用されること、 (z) デモンストレーションはすべて、特殊効果やその他の方法は使わずに描写され、フィルターやフォトショップに限定されることなく、パフォーマンスや外観を強調したり変更したりすることはない、ということを表明し保証します。  
上述の第II節5.a.(i)(B)に記述されている親または法定後見人は（存在するのであれば）、アフィリエイトに代わって親または法定後見人として本契約を締結する権利、また本契約を認める法的権利を有することを表明し､保証します。
終了  
会社は何らかの理由で、または理由なく、15日事前通知により本契約を終了することができます。どちらの当事者も、相手方の重大な違反があった場合に本契約を終了することができます。不可抗力の場合（以下定義）、本契約または法、あるいは衡平法により会社が有するとされる他の権利および救済措置に加えて、会社は、本契約を解約する権利を有します。「不可抗力の事象」とは、自然災害、労働争議またはストライキ、天変地異または内乱、戦争、地方自治体の条例、州または連邦の法律、政府の秩序または規則、またはアフィリエイトの支配を超えるその他の同様の原因で、アフィリエイトコンテンツを使用する/作成するアフィリエイトのサービスまたは許可された当事者の権利に悪影響をもたらすようなことと定義されます。
上記第II節6.a.に準じた本契約の終了の場合アフィリエイトにはそのように本契約が終了した日までのみの支払い（そのような終了日を含むその日までのアフィリエイトへ支払われるべき報酬の比例分）を受ける権利が与えられます。  
機密保持アフィリエイトは、（ソーシャルメディアなどを介する場合も含めかつそれに限定されることなく）会社の事業秘密または会社から第三者に出された秘密情報（これには会社がまだ一般に公開していない広告コンテンツが含まれかつそれに限定されていません）、アフィリエイトの会社との関係（会社が公開していない場合、または公開するまで）、さらに本契約の条項（本契約下で支払われる報酬額を含めてかつそれに限定されない）を開示しないものとします。  
組合非加入アフィリエイトによって実施されるサービスの性質を考慮して、本契約下でのアフィリエイトのサービス、またいずれかのアフィリエイトコンテンツは、組合またはギルド契約（これはSAG-AFTRAコマーシャル契約（以下「SAG-AFTRAコマーシャル契約 」））も含めかつそれに限定されることなく、そのような契約の下で実施されたり作られたりすることはを想定していません。ただし、アフィリエイトのサービスまたはアフィリエイトコンテンツのいずれかがSAG-AFTRAコマーシャル契約下にあると判断され、SAG-AFTRAコマーシャル契約にて適用除外条項が適用されない場合は、(a) アフィリエイトはSAG-AFTRAのコマーシャル契約に準じた最小支払い額を受ける権利があり、そのような支払いはSAG-AFTRAのコマーシャル契約下のものとなるサービスに対して会社が割り当てる（そのような割り当ては妥当なものでかつ適用されるガイドラインに沿っているものとされます）（以下「割当て額」）アフィリエイトへの報酬支払い額に組み込まれるものとなり、(b)追加の100ドルの支払いを行うことに伴い、会社はインターネットおよび新しいメディア上の該当アフィリエイトコンテンツの使用に関して無制限に編集を行う権利を持つものとなり、(c)会社はアフィリエイトのために、該当する組合またはギルドの年金、また健康および福祉計画に対して、割当額を基に計算された分の拠出を行います。
補償/免責各当事者は、(a)本契約の主張されたまたは実際の違反、または（b）重大な過失または意図的な違法行為により生じた実際のまたは脅迫された請求または訴訟の原因に起因する第三者からのいかなる、またあらゆる訴え、損失、賠償責任、怪我、物的損害、経費または損傷から、相手方、またその親会社、子会社、関連会社、およびそれらの取締役、役員、社員、エージェント、後継者、譲受人を免責として弁護することに同意します。さらに、会社は、アフィリエイトの過失または違法行為によるものは除いて、会社の製品またはサービスから生じた第三者の請求、損害、賠償責任、費用および経費（妥当な外部弁護士費用を含むがこれに限定されない）に対してアフィリエイトを弁護し、免責とします。この条項は、本契約の満了または終了後も存続するものとします。本契約のその他の条項にかかわらず、本契約からまたは本契約に関係した利益の損失、事業の中断、または間接的、付随的、特別、結果的、例示的、または懲罰的損害など何らかの形態となった契約違反、不法行為その他に関して（会社がその発生の可能性をたとえ告げられていたとしても）、会社またはその直接的または間接的子会社、管理されている関連会社、エージェント、社員または代表者は、決してアフィリエイトに対して責任を負うことはありません。
無保険アフィリエイトは、本契約下のアフィリエイトの義務に関連して、アフィリエイトの便益、またはアフィリエイトの相続人、執行人、管理者の便宜のために会社がなんらかの保険を提供したり、加入したりすることはないことを認めます。本契約下でのアフィリエイトのサービスに関連した生命保険、事故保険、自動車、不動産またはその他の保険の取得およびそれらの加入に関わる支払い責任はアフィリエイトのみが負うものとします。
雑則本契約下にて行われる支払いは、法律で必要とされるあらゆる控除の対象となります。当事者は独立した契約者であり、アフィリエイトは会社の代理人または従業員とはみなされることはありません。代理人がアフィリエイトの代理を務め、本契約を肯定的に受け入れる場合、その代理人は、アフィリエイトを代理し、アフィリエイトを本契約の条件に拘束させる権利および権限を有すると表明し、それを保証するものとします。本契約は、本件に関する本件会社とアフィリエイトの間での完全な理解を含むものであり、両当事者の署名入り書面同意がある場合を除いて変更または放棄されることはなく、ニューヨークの法律に準拠し、その全てが執行され実施されるものとなります。本契約に関わる法的訴えは、ニューヨーク郡、ニューヨークにある、またはそこに管轄権を有する州または連邦裁判所に提出されるものとし、アフィリエイトはそのような裁判所の管轄権に従い、その訴訟解決にあたってそのような裁判所が不都合であるといった反論をしないことに同意します。  
分離可能性管轄裁判所によって本契約の一部が無効または執行不能になった場合でも、残りの条項は当事者を拘束するものとします。