<EULA.SubHeader>EPIC GAMES, INC. 제휴사 약관</>

본 합의서를 신중하게 읽으십시오. Epic Games Affiliate Portal(이하 "제휴사 포털") 및 관련 콘텐츠의 사용과 관련한 귀하의 권리와 의무를 설명하는 법률 문서입니다. 제휴사 합의서 섹션 I에 명시된 용어와 정의, 그리고 섹션 II에 명시된 정의 및 이용약관(이하 "이용약관")은 제휴사 포털을 사용하는 것과 관련하여 Epic Games Inc.(이하 "Epic Games" 또는 "당사")와 본 합의서를 수락한 개인 또는 법인(이하 "제휴사") 간에 체결한 전체 합의서(이하 본 "합의서")를 성립하며, Epic Games가 달리 서면으로 명시적으로 합의하지 않는 한, 일체의 다른 약관은 적용되지 않을 것입니다. 

제휴사가 미성년자(아래에 정의함)가 아닌 경우. "수락" 버튼을 클릭함으로써 귀하는 본 합의서의 약관을 포함한 전체 합의서를 읽었고, 본인이 18세 이상이며, 본 합의서의 일방이 되고 이 합의서 및 이 합의서의 모든 약관에 구속되는 데 동의하게 됩니다. 본 합의서와 본 합의서의 모든 약관에 동의하지 않으면 제휴사 포털을 떠나주십시오. 

제휴사가 미성년자인 경우. "수락" 버튼을 클릭함으로써 귀하가 미성년자의 부모 중 한 사람(이하 "부모")이거나 법적 보호자(이하 "보호자)임을 인정하는 한편, 본인이 본 합의서의 약관을 포함한 전체 합의서를 읽었고, 미성년자를 대신하여, 본 합의서의 일방이 되고 이 합의서 및 이 합의서의 모든 약관에 구속되는 데 동의하게 됩니다. 본 합의서와 본 합의서의 모든 약관에 동의하지 않으면 제휴사 포털을 떠나주십시오.

"수락" 버튼을 클릭함으로써 귀하(또는 부모나 보호자인 경우, 귀하는 해당 미성년자를 대신하여)는 추가로, (a) 이 합의서의 약관을 준수하는 데 동의하고, (b) 귀하가 본 합의서의 전체 내용을 읽고 이용약관을 완전히 이해했음을 인정하고, (c) 그러한 모든 약관에 동의합니다.  법인을 대신하여 이 합의서를 체결하는 경우, 귀하가 모든 권리 및 권한이 있음을 나타내고 보증하며 이러한 법인을 이 합의서에 구속하는데 동의하는 것이 됩니다.  본 이용약관에 동의하지 않거나 동의할 수 없는 경우 "수락"을 클릭하지 말고 제휴사 포털을 종료하십시오.

직원, 임원, 이사, 대리인 및 회사 대표(회사의 법률, 홍보 및 광고 대행사를 포함) 및 직계 가족(배우자, 어머니, 아버지, 누나, 형제, 아들, 딸, 삼촌, 이모, 조카, 질녀, 인척, 거주지와 무관하게) 및 거주지에 같이 사는 사람들(친인척 여부와 상관없이)과 회사의 각 모회사, 자회사, 대리인 및 회사 대표는 본 합의서의 조건에 동의할 수 없습니다.

귀하의 연령이 14세에서 17세 사이("미성년자")인 경우, 이 합의서에서 "귀하", "귀하의", "제휴사"라는 용어는 상황에 따라 적합한 대로 제휴사 자격으로서의 귀하, 그리고 본 합의서를 승인해 준 부모나 법적 보호자를 말하는 것입니다.  

귀하의 주거지(또는 귀하가 법인인 경우 주 사업장)가 미국에 있는 경우, 귀하가 본 합의서를 체결하는 상대방은 Epic Games, Inc.입니다. 귀하의 주거지나 주 사업장이 미국에 있지 않으면, 귀하가 본 합의서를 체결하는 상대방은 스위스 지사를 통해 본 합의서를 체결하는 Epic Games International S.à r.l.입니다.  

제휴사 합의서

기간. 
본 합의서의 기간은 제휴사가 "SUBMIT"("효력 발생일")을 클릭하여 본 합의서를 수락한 날부터 시작되며 당사나 제휴사가 섹션 II.6에 의거하여 본 합의서를 해지하지 않는 한, 그리고 해지할 때까지 존속됩니다. ("기간").
제휴사 콘텐츠.
제휴사는 제휴사 포털을 통해 제휴사가 받게 될 귀속 링크 또는 제휴사 태그(총칭하여 " 제휴사 콘텐츠")를 통해 비디오 게임들을 홍보하는 게임 콘텐츠(아래 정의 참조)를 포함하되 이에 한정되지 않는 콘텐츠를 작성해야 합니다. 이 문서에 사용된 것처럼 "비디오 게임들"이란 용어는 총체적으로 당사가 본 이용약관과 관련하여 제휴사 포털을 통해 홍보할 수 있는 Fornite로 알려진 비디오 게임 소프트웨어 및 일체의 다른 회사나 제삼자 비디오 게임 소프트웨어를 의미합니다.
제휴사는 이용약관에 따라 모든 제휴사 콘텐츠에서 당사와의 제휴 관계를 분명하고 눈에 띄는 형태로 공시해야 합니다.
당사는 그러한 제휴사 콘텐츠를 언제든지 철회할 권리, 그리고 제거할 권리를 지닙니다. 제휴사는 당사의 콘텐츠 제거 요청 시, 그러한 요청을 준수 및/또는 지원해야 합니다.
제휴 규칙, 귀속 및 보수

규칙.
제휴사는 반드시 (a) 유효한 이메일 주소가 있어야 하고, (b) 제휴사 본명을 사용하여 등록해야 하고, (c) 제휴 소셜 미디어 채널 목록을 제공하여야 하고, (d) 제휴사 신원을 확인하는 데 필요한 최소 하나의 연결된 소셜 미디어 계정이 있어야 하며, (e) 제휴사의 Epic 계정에서 2단계 인증을 활성화하여야 합니다.
제휴사는 반드시 (a) 제휴사 포털 행동강령(이하 "행동강령"), (b) Fortnite 최종 사용자 라이선스 합의서(이하 "Fortnite EULA") 및 (c) Epic Games Store EULA("EGS EULA")에 합의하여야 합니다.
제휴사는 반드시 Epic Games의 승인을 받아야 하며, 승인을 받으면 Epic Games 제휴사 승인을 알리는 이메일을 받게 됩니다. 승인을 받고 나면 제휴사는 제휴사 PayPal 계좌 정보나 은행 계좌 정보를 Epic Games에 제공한 후 제휴사 포털에서 제휴사 링크 또는 태그를 검색할 수 있습니다.
제휴사가 본 합의서, 행동강령, Fortnite EULA 및/또는 EGS EULA(각 경우 Epic Games의 판단에 따라)를 위반한 것으로 판단되면 제휴사는 제휴사 포털의 향후 사용이 금지되며, 제휴사의 링크나 태그에 의해 발생하는, 해당 시점에 축적한 일체의 자금 및 미래 자금에 대한 권리가 없음을 인정합니다. 

귀속.
사용자가 Epic 계정 ID로 로그인한 모든 기기에서 귀속 링크를 클릭하거나 제휴 태그를 입력하면 "귀속 사용자"가 됩니다. 링크나 태그가 제휴사에 귀속된다면, 제휴사는 귀속 사용자가 비디오 게임이나 Epic Games 포털에서 구매 및/또는 환매한 금액의 일정 부분을 수수료 형태의 보수로 받게 됩니다. 
귀속 사용자라 함은 가장 최근의 귀속 링크에서 유입된 사용자를 의미합니다. 사용자가 자신에게 귀속되지는 않습니다. 사용자에게 귀속성이 부여된 후에는 항상 마지막 귀속성을 지니게 되며, 마지막 귀속성은 해당 사용자가 마지막으로 이용한 귀속 링크나 태그입니다. 제휴사는 가장 최근에 제휴사에 귀속된 귀속 사용자가 구매·환매한 금액에 한하여 보수를 받게 됩니다.

보수.
본 합의서에 따라 제휴사의 보수는 모든 역월(그러한 각 기간, "보수 기간") 동안 합계하여 100달러(이하 "보수 임계값")를 초과하는 귀속 구매 및/또는 환매에 대한 커미션 보수로 구성됩니다.
보수 임계값을 충족하는 귀속 판매 보수는 해당 보수 기간의 마지막 날로부터 최소 45일 후에 발생하며, 제휴사의 첫 번째 보수는 제휴사 승인을 받은 첫 달(월력 기준)의 마지막 날로부터 45일이 지난 시점에 발생합니다.
제휴사는 반드시 유효한 PayPal 또는 은행 계좌 정보를 제공해야 합니다. 
제휴사가 결제 정보를 변경하려면 당사 플레이어 지원팀에 연락해야 합니다.
제휴사의 구매 및/또는 환매 보수 요율은 제휴사 포털에 반영됩니다. 
당사는 모든 요율 변경 시 이를 사전에 알리기 위해 상업적으로 합당한 노력을 기울일 것입니다. 일체의 보수 관련 변경 사항은 해당 요율 변경 후 생성된 제휴사 링크와 태그에만 영향을 미칩니다.

이용약관
성과. 제휴사는 본 합의서에 따르는 의무를 이행하기 위해 모든 합리적인 노력을 기울이고 선의를 갖고 일해야 합니다. 제휴사는 당사의 제품이나 서비스와 관련하여 당사가 지정한 공식 용어를 사용해야 합니다.  제휴사는 당사 요청 시 제휴사 콘텐츠를 즉시 제거/삭제해야 합니다.  본 합의서와 관련하여 제휴사는 광고물에서의 유명인 추천 및 사용 후기 사용 관련 연방 거래위원회 지침("FTC 광고 지침")(수시 변경 가능)을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 적용 가능한 법률과 지침을 준수해야 합니다.
제휴사 콘텐츠.  제휴사는 제휴사 콘텐츠가 당사의 모든 지침을 준수하는지 확인하고, 동시에 그 어떠한 제휴사의 콘텐츠도 (a) 부적절하거나 불쾌감을 주는 내용(전적으로 당사의 합리적인 재량에 따라 판단함)을 포함하거나, (b) 다른 개인이나 단체의 명의로 가장하는 것을 포함하여 제휴사 콘텐츠의 출처를 허위 진술하거나, (c) 이러한 조항을 위반하는 외부 사이트에 대한 링크를 제공하거나, (d) 제휴사가 해당 콘텐츠에 대한 권리를 소유하거나, 제어하거나, 아니면 콘텐츠 게시에 필요한 모든 동의를 확보하여 그러한 콘텐츠를 본 합의서에 따라 당사, 당사의 라이선스 피허가자, 양수자, 승계자(총칭하여 "허가받은 당사자")가 제3자의 권리를 침해하지 않고 사용할 수 있지 않은 한, 지적재산권법, 프라이버시 권리, 초상권이나 일체의 다른 준거법에 의해 보호된 콘텐츠를 포함하여서는 안 됩니다.  
권리/사용 허가.  
당사는 제휴사 콘텐츠에 통합하기 위해 당사가 작성하거나 제공한 자료(당사 상표, 로고 또는 기타 지적 재산권을 포함하되 이에 국한되지 않음)(이하 "당사 자료")의 소유권을 보존합니다. 
당사 자료를 제외한 그러한 자료에 통합될 수 있는 제휴사 콘텐츠에 대한 소유권은 제휴사의 소유입니다. 단 제휴사는 해당 제휴사 콘텐츠를 이 합의서에 담긴 형태 또는 당사가 승인한 형태 이외의 방법으로 사용할 수 없다는 것을 전제로 합니다.  
제휴사가 미성년자가 아닌 경우, 그리고 그러한 범위에 한하여, 제휴사는 제휴사 콘텐츠를 사용, 재생산, 배포, 수정, 공연, 번역하고, 그것의 파생물을 제작하고 공개 전시를 허용하는 것은 물론, 그것을 달리 활용할 권리를, 로열티 없이, 전 세계적으로, 사용료를 완납한 권한과 라이선스를 허가받은 당사자에게 허여합니다. 이러한 제휴사 콘텐츠는 오로지 계약 기간 중 본 합의서 약관에 따라 비디오 게임들을 광고하고 홍보할 목적에만 활용하는 것이 허용됩니다.  그 뿐 아니라, 상기 조항을 제한하지 않는 범위 내에서 당사는 비디오 게임들의 새로운 기능, 요소 또는 게임 모드(이러한 콘텐츠를 "게임 콘텐츠"라고 부름)를 개발하거나 필요에 따라 보관할 목적으로 제휴 콘텐츠를 사용, 복사, 수정, 조정, 배포 또는 기타 상업적인 방식으로 개발할 권리를 가집니다.  어떤 경우에도, 제휴사에는 제휴사 콘텐츠를 사용하거나 흐림 효과 처리함으로써 발생하는 청구권(프라이버시 침해나 초상권을 토대로 한 청구권을 포함하되 이에 국한되지 않음)에 대한 일체의 보수 청구권(본 합의서에 명시된 것 이외의)과 기타 청구권이 없습니다. 당사자들은 본 합의서의 계약 기간에 배포되거나 제공되는 제휴스 콘텐츠 및 기타 자료를 제3자가 보관할 수 있으며, 계약 기간 또는 그 후에 제3자 웹사이트, 플랫폼 및/또는 서비스를 통해 그러한 자료가 온라인으로 제공되고 액세스될 수 있다는 사실을 이로써 인지합니다. 아울러 (i) 당사가 그러한 가용성이나 접근성을 모두 통제하는 것은 불가능하며, (ii) 그러한 가용성이나 접근성이 본 합의서의 위반으로 간주되지 않을 것이며, (iii) 당사는 그와 관련한 아무런 의무가 없고, (iv) 당사는 그러한 가용성 또는 접근성이나, 그러한 자료와 관련한 제3자의 행위나 누락에 대해 책임지지 않으며 아무런 법적 책임도 없다는 점을 이로써 인지합니다.  제3자의 제휴사 콘텐츠 사용과 관련한 당사의 법적 책임을 제한하는 전술된 한도는 본 합의서의 계약 기간 만료나 해지 후에도 효력을 유지합니다. 본 합의서에 따라 제공되는 일체의 제휴사 콘텐츠나 일체의 다른 자료나 서비스를 당사가 어떤 방식으로든 사용할 의무는 없음을 제휴사는 이해하고 이에 동의합니다.  게임 콘텐츠와 관련된 경우를 제외하고, 제휴사는 명시된 기간 중, 그리고 그 이후에, 앞서 언급한 라이선스를 언제든지 취소할 수 있습니다. 하지만 라이선스 취소는 그러한 취소가 이루어지기 전에 Epic Games의 그러한 라이선스 사용과 관련한 적법성에는 영향을 미치지 않을 것입니다.  
보수.  제휴사가 본 합의서를 체결하고 본 합의서에 따른 모든 제휴사 서비스와 제휴사가 허여한 모든 권리에 대한 완전한 대가로, 그리고 제휴사가 본 합의서에 명시된 대로 제휴사의 서비스를 전부, 완전하게 수행한다는 것을 전제로, 당사는 제휴사에 I.3.C항에 명시된 보수를 지급하는 데(그리고 제휴사는 이 보수를 수령하는 데) 합의합니다.  당사는 본 합의서나 본 합의서에 따른 제휴사 서비스와 관련하여 제휴사가 지불하는 브로커 및/또는 대리인 수수료나 커미션, 세금, 제작사 보수나 다른 제3자에 대한 수수료에 대해 아무런 책임도 지니지 않습니다.
진술/보증.  
제휴사는 다음을 진술하고 보증합니다. (i) 제휴사가 개인인 경우, (A) 18세 이상이거나, (B) 제휴사가 미성년자이고, 부모나 법적 보호자가 본인을 대신하여 본 합의서를 수락하였으며, (ii) 제휴사에 필요한 서비스를 수행할 능력과 본 합의서에서 허여하는 권리를 허여할 권한에 방해가 될 상충되는 기존 약속이나 의무가 없음. (iii) 제휴사는 효력 발생일을 기준으로 일체의 소셜 미디어 팔로워를 보유하고 있지 않으며, 본 계약 기간 중 일체의 자동화 프로그램이나 유사한 기법/방법 또는 일체 유형의 불법적인 행동을 통해 일체의 소셜 미디어 팔로워를 구하지 않을 것이며, 제휴사가 취득한 소셜 미디어 팔로워의 수와 관련하여 당사에 진술한 내용이 제휴사가 아는 최선의 범위 안에서 진실되고 정확함. (iv) 그리고 제휴사가 본 합의서와 관련하여 일체의 공개 성명을 발표하는 경우, 제휴사는 FTC 광고 지침에 따라 제휴사와 당사의 제휴 관계를 명확하고 눈에 띄게 공개해야 하며, 게시 형식 및 위치와 관련하여 당사의 승인을 얻어야 함. (v) 제휴사가 당사 또는 당사 제품이나 서비스와 관련하여 주장하는 모든 내용에는 제휴사의 정직하고 진실된 의견을 반영하여야 함. (vi) 당사나 당사의 제품 또는 서비스에 대한 제휴사의 긍정적인 견해가 계약 기간에 바뀌어 제휴사가 더 이상 진실하게 당사를 추천할 수 없게 되면, 제휴사는 즉각 당사에 이 사실을 알려야 하며, 당사는 본 합의서를 해지할 수 있는 권리를 지님. (vii) 제휴사 및 제휴사 콘텐츠는 모든 준거법과 업계 최고 수준의 표준을 준수해야 함. 또한, 제휴사는 본 합의서에 의거하여 제휴사가 출간한 제휴사 콘텐츠 또는 기타 자료가 그 내용 면에서 공정하고 정확하고 진실되게, 그리고 다음의 원칙에 따라, 묘사되었음을 이에 진술하고 보증합니다.  (x) 묘사된 모든 제품이 개선하거나 변경하거나 구성 요소를 더하지 않은 실제 제품이며, (y) 묘사된 모든 제품이 관련 지침에 따라 사용되었으며, (z) 모든 시연이 제품의 성능이나 묘사된 모양을 개선하는 특수 효과나 다른 기법을 사용하지 않은 채 시연되었으며, 이러한 기법에는 필터나 포토샵이 포함되되 그에 국한되지 않음.  
상기 II.5.a.(i)(B)항에 언급한 부모나 보호자(있을 경우)는 본인이 부모나 보호자의 자격으로 제휴사를 대신하여 이 합의서를 체결하고 수락할 권한을 보유하고 있음을 진술하고 보장합니다.
계약 종료.  
당사는 어떠한 이유로든, 아무런 이유 없이 15일 전 사전 통지를 통하여 본 합의서를 해지할 수 있습니다. 양 당사자는 상대방의 중대한 위반이 있는 경우 본 합의서를 해지할 수 있습니다. 불가항력적인 사건(아래에 정의)이 발생할 경우, 당사가 본 합의서나 법이나 형평법에 따라 가질 수 있는 기타 권리와 구제책 외에 추가로, 당사는 본 합의서를 즉시 해지할 권리를 지닙니다.  "불가항력적인 사건"은 제휴사의 통제 범위를 넘어서 자연 재해, 노사 분쟁 또는 파업, 신이나 공공의 적, 전쟁, 시 조례, 주법이나 연방법, 정부 명령이나 규정, 또는 기타 이와 유사한 원인으로 정의합니다. 이는 제휴사 서비스 또는 허가받은 당사자의 제휴사 콘텐츠 사용/생성 권리에 악영향을 미칩니다.
상기 섹션 II.6.a에 따라 본 합의서가 종료되는 경우, 제휴사는 그러한 해지일까지 발생한 보수에 대한 지급금(즉, 당일을 포함한 해지일까지 지급했거나 지급해야 할 보수의 비례 부분)만 수령할 권리를 지닙니다.  
기밀 유지.  제휴사는 당사의 영업 비밀이나 기밀 정보를 일체의 제3자에게 공개하여서는 안 됩니다(소셜 미디어를 통한 공개를 포함하되 그에 국한되지 않음). 이러한 기밀 정보에는 아직 일반 대중에게 공개되지 않은 일체 광고의 콘텐츠, 제휴사와 당사 간의 관계(당사가 대중에게 공개하지 않은 한, 그리고 공개할 때까지), 그리고 이 합의서의 모든 약관(이 합의서에 따라 지급되는 보수 금액을 포함하되 이에 국한되지 않음)이 포함됩니다.  
비 연합.  제휴사가 수행할 서비스의 성격을 감안할 때, 당사자들은 본 합의서에 따른 제휴사의 서비스가 SAG-AFTRA 상업 계약(이하 "SAG-AFTRA 상업 계약")을 포함하되, 이에 국한되지 않는 일체의 조합 또는 길드 협약의 범위에 속하는 형태로 수행되거나 그에 속하는 콘텐츠를 제작할 것으로 예상하지 않습니다.  그러나 제휴사의 서비스나 제휴사 콘텐츠가 SAG-AFTRA 상업 계약의 범위에 속하는 것으로 판단되는 상황이 발생하고 SAG-AFTRA 광고 계약 규정에 따른 면제 조항이 적용되지 않는 경우, (a) 제휴사는 SAG-AFTRA 상업 계약에 따라 지급해야 하는 보수 체계에 지정된 최소한의 지급금을 수령할 권리를 지니며, 그에 따른 보수는 당사가 SAG-AFTRA 상업 계약에 포함되는 서비스에 당사가 할당한 제휴사 보수의 일부분을 상쇄하는 형태로 지급될 것이며(그러한 할당분은 합리적이고 일체의 적용되는 지침에 부합할 것임)("조합 할당 보수"), (b) 100달러의 추가 지급금을 지불하는 대가로, 당사는 해당 제휴사 콘텐츠의 사용과 관련하여 인터넷 및 뉴미디어에서 무제한적인 편집 권한을 가지게 되며, (c) 당사는 제휴사를 대신하여 해당 노조 또는 길드의 연금, 건강 및 복지 제도에 기여금을 납입할 것이며, 그러한 납입금은 조합 할당 보수를 토대로 산출할 것입니다.
배상/면책.  각 당사자는 (a) 이 합의서의 위반 주장이나 실제 위반 및 (b) 본인의 중대한 과실이나 의도적인 위법 행위에 따른 실제 소송이나 소송 위협이나 소송 사유로부터 비롯되는 타인 및 제3자의 모든 청구권, 손실, 법적책임, 피해, 재산 손실로부터, 그리고 그러한 손실에 대하여, 본 합의서의 상대방, 상대방의 모회사, 자회사, 계열사 및 그들의 이사, 임원, 직원, 대리인, 승계자 및 양수인을 배상, 방어하고 피해가 없게 한다는 데 합의합니다. 또한 당사는 당사의 모든 제품이나 서비스에서 발생하는 제3자의 모든 청구권, 손실, 법적책임, 비용 및 경비(합리적인 수준의 외부 변호사 수임료를 포함하되 이에 국한되지 않음)로부터, 그리고 그러한 손실에 대하여 제휴사를 방어하고 배상하고 피해가 없게 한다는 데 합의합니다. 단, 제휴사의 과실이나 부당 행위로 인한 경우는 제외됩니다.  이 조항은 본 합의서의 만료 또는 해지 후에도 효력을 유지합니다. 본 합의서의 다른 조항에도 불구하고, 당사 또는 그의 직간접 자회사, 당사가 경영권을 지닌 계열사, 대리인, 직원 또는 대표자는 어떠한 경우에도, 소송 형식에 상관없이, 합의서 위반이든, 민사상 불법 행위이든 또는 다른 형태이든 상관없이, 본 합의서와 관련하여 발생하는 일체 이익의 상실이나 사업 중단이나 일체의 간접적, 우발적, 특수적, 본보기적, 또는 징벌적 손해에 대해 아무런 책임도 지지 않을 것입니다. 이는 당사가 그러한 손해 발생 가능성이나 책임을 사전에 알고 있었다 하여도 달라지지 않습니다.
보험 혜택 비 제공  제휴사는 본 합의서에 따른 제휴사의 의무에 관련된 제휴사의 이익이나 제휴사의 상속인, 집행인 및 관리자의 이익을 위한 그 어떠한 유형의 보험에도 가입하지 않는다는 점을 인지합니다. 제휴사는 본 합의서에 따른 제휴사의 서비스와 관련한 생명, 사고, 자동차, 재산 또는 기타 보험에 가입하고 보험료를 납입할 전적인 책임을 지닙니다.
기타.  본 합의서에 따라 지급되는 금액은 법에 규정된 공제 규정에 예속됩니다.  당사자들은 전적으로 독립 계약자이며, 제휴사는 당사의 대리인이나 직원으로 간주되지 않습니다. 특정 대리인이 제휴사를 대신하여 일하고 본 합의서를 능동적으로 수락하면 해당 대리인은 제휴사를 대리하여 제휴사가 본 약관에 구속되게 할 권리와 권한이 있음을 진술하고 보증합니다.  본 합의서는 본 합의서의 주제와 관련하여 당사와 제휴사 간의 완전한 이해를 포함하며, 양 당사자가 서명한 문서를 제외하고는 그 내용을 변경하거나 면제받을 수 없으며, 뉴욕주 법에 따라 체결되고 실행되는 계약에 적용되는 뉴욕주 법에 의해 지배됩니다.  이 합의서의 내용을 강제하기 위한 일체의 소송은 전적으로 뉴욕주 뉴욕 카운티 관할권 내의 주 법원이나 연방법원에서만 제기하여야 하며, 제휴사는 그러한 법원의 관할권에 절대적으로 복종하는 한편, 그러한 법원이 그러한 법적 소송의 해결을 찾기에 불편한 재판장이라는 일체의 이의 제기권을 포기함을 이에 동의합니다.  
가분성.  본 합의서의 일부가 적법한 관할 법원에 의해 무효가 되거나 집행 불가능한 것으로 판결될지라도 다른 조항은 당사자들에게 여전히 구속력을 지닙니다.