<EULA.Header>EPIC GAMES, INC. — UMOWA O PARTNERSTWIE ORAZ WARUNKI I POSTANOWIENIA</>

Niniejszą Umowę należy uważnie przeczytać. Jest to dokument prawny wyjaśniający prawa i obowiązki użytkownika związane z korzystaniem z Portalu partnerskiego Epic Games („Portal partnerski”) i pokrewnych treści. Warunki i definicje określone w Umowie o partnerstwie w Paragrafie I oraz w Warunkach i postanowieniach („Warunki”) w Paragrafie II stanowią kompletną umowę („Umowa”) między spółką Epic Games, Inc. („Epic Games” lub „Spółka”) i osobą fizyczną lub podmiotem przyjmującym warunki niniejszej Umowy („Partnerem”) w związku z korzystaniem z Portalu partnerskiego. Nie mają zastosowania żadne inne warunki, chyba że spółka Epic Games wyrazi na to pisemną zgodę. 

JEŚLI PARTNER JEST OSOBĄ FIZYCZNĄ, ALE NIE OSOBĄ NIEPEŁNOLETNIĄ (ZGODNIE Z PONIŻSZĄ DEFINICJĄ): KLIKAJĄC PRZYCISK „AKCEPTUJĘ”, UŻYTKOWNIK PRZYJMUJE DO WIADOMOŚCI, ŻE PRZECZYTAŁ CAŁĄ UMOWĘ, Z UWZGLĘDNIENIEM WSZYSTKICH JEJ WARUNKÓW I POSTANOWIEŃ, ORAZ ŻE MA UKOŃCZONE 18 LAT, ZGADZA SIĘ BYĆ STRONĄ NINIEJSZEJ UMOWY, JEST ZWIĄZANY POSTANOWIENIAMI NINIEJSZEJ UMOWY ORAZ WSZYSTKIMI JEJ WARUNKAMI I POSTANOWIENIAMI. JEŚLI UŻYTKOWNIK NIE AKCEPTUJE NINIEJSZEJ UMOWY I JAKICHKOLWIEK JEJ WARUNKÓW, MUSI OPUŚCIĆ PORTAL PARTNERSKI. 

JEŚLI PARTNER JEST OSOBĄ FIZYCZNĄ I NIEPEŁNOLETNIĄ: KLIKAJĄC PRZYCISK „AKCEPTUJĘ”, UŻYTKOWNIK PRZYJMUJE DO WIADOMOŚCI, ŻE UŻYTKOWNIK JEST RODZICEM LUB OPIEKUNEM PRAWNYM OSOBY NIEPEŁNOLETNIEJ, A TAKŻE PRZECZYTAŁ CAŁĄ UMOWĘ Z UWZGLĘDNIENIEM WSZYSTKICH JEJ WARUNKÓW I POSTANOWIEŃ, ORAZ ŻE W IMIENIU OSOBY NIEPEŁNOLETNIEJ ZGADZA SIĘ BYĆ STRONĄ NINIEJSZEJ UMOWY, JEST ZWIĄZANY NINIEJSZĄ UMOWĄ ORAZ WSZYSTKIMI JEJ WARUNKAMI I POSTANOWIENIAMI. JEŚLI UŻYTKOWNIK NIE AKCEPTUJE NINIEJSZEJ UMOWY I JAKICHKOLWIEK JEJ WARUNKÓW, MUSI OPUŚCIĆ PORTAL PARTNERSKI.

Klikając „AKCEPTUJ”, użytkownik (lub w przypadku rodzica czy opiekuna prawnego, użytkownik w imieniu Osoby niepełnoletniej, którą reprezentuje) oświadcza również, że (a) użytkownik wyraża zgodę na związanie się warunkami niniejszej Umowy jako jej strona; (b) potwierdza, że przeczytał niniejszą Umowę w całości, oraz że w pełni rozumie jej warunki i postanowienia; (c) wyraża zgodę na wszystkie takie warunki i postanowienia.  Jeśli użytkownik zawiera niniejszą Umowę na rzecz podmiotu, użytkownik oświadcza i gwarantuje, że ma wszystkie niezbędne prawa, upoważnienia i zgody na przyjęcie warunków niniejszej Umowy przez taki podmiot.  W przypadku braku akceptacji warunków niniejszej Umowy nie należy klikać przycisku „AKCEPTUJ” i należy opuścić Portal partnerski.

Pracownicy, urzędnicy, dyrektorzy, agenci i przedstawiciele Spółki (w tym agencje prawne, promocyjne i reklamowe Spółki) oraz członkowie ich najbliższej rodziny (definiowani jako małżonek(-ka), matka, ojciec, siostra, brat, syn, córka, wujek, ciotka, siostrzeniec lub bratanica oraz teściowie, niezależnie od miejsca zamieszkania), osoby mieszkające w ich gospodarstwie domowym (niezależnie od tego, czy występuje pokrewieństwo) i każda spółka dominująca, zależna, agent i przedstawiciel Spółki nie są uprawnieni do wyrażenia zgody na warunki niniejszej Umowy.

W przypadku, gdy użytkownik jest osobą w wieku od 14 do 17 lat („Osoba niepełnoletnia”), stosowanie w niniejszej Umowie określenia „użytkownik”, „użytkownika” oraz „Partner” odnosi się do użytkownika jako Partnera oraz rodzica lub opiekuna prawnego udzielającego zgody, stosownie do przypadku.  

Jeśli główne miejsce zamieszkania użytkownika (lub główne miejsce prowadzenia działalności, jeśli użytkownik jest podmiotem) znajduje się w Stanach Zjednoczonych, umowa jest zawierana ze spółką Epic Games, Inc. Jeśli główne miejsce zamieszkania lub główne miejsce prowadzenia działalności użytkownika nie znajduje się w Stanach Zjednoczonych, umowa zawierana jest ze spółką Epic Games International S.à r.l., działającą poprzez swój szwajcarski oddział.  

UMOWA O PARTNERSTWIE

Okres obowiązywania. 
Okres obowiązywania niniejszej Umowy rozpocznie się w dniu zaakceptowania niniejszej Umowy przez Partnera poprzez kliknięcie przycisku „PRZEŚLIJ” („Data wejścia w życie”) i będzie kontynuowany do momentu wypowiedzenia Umowy przez Spółkę lub Partnera zgodnie z Paragrafem II.6. („Okres obowiązywania”).
Treści partnerskie.
Partner będzie tworzyć treści, w tym między innymi Treści Gry (zgodnie z poniższą definicją), w celu promowania Gier wideo za pośrednictwem możliwego do przypisania łącza lub znacznika partnerskiego, który Partner otrzyma za pośrednictwem Portalu partnerskiego (łącznie „Treści partnerskie”): Do celów niniejszej umowy termin „Gry wideo” oznacza, łącznie, oprogramowanie do gier wideo znane jako Fortnite oraz wszelkie inne oprogramowanie do gier wideo Spółki lub stron trzecich, które Spółka może udostępnić w celach promocyjnych poprzez Portal partnerski w związku z niniejszą Umową.
Partner powinien w sposób jasny i wyraźny ujawnić swoje powiązanie ze Spółką we wszystkich Treściach partnerskich zgodnie z postanowieniami Warunków.
Treści partnerskie będą podlegać prawu Spółki i możliwości likwidacji takich Treści partnerskich w dowolnym czasie i z jakiegokolwiek powodu. Partner będzie postępować zgodnie z takim żądaniem i/lub wspomagać każde takie żądanie wycofania przedstawione przez Spółkę.
Zasady, przypisanie i wynagrodzenie Partnera.

Zasady.
Partner musi (a) dysponować zweryfikowanym adresem e-mail, (b) zarejestrować się za pomocą swojego prawdziwego imienia i nazwiska, (c) podać listę powiązanych kanałów mediów społecznościowych, (d) mieć co najmniej jedno powiązane konto społecznościowe pozwalające zweryfikować jego tożsamość oraz (e) włączyć autoryzację dwuskładnikową na swoim koncie Epic.
Partner musi zaakceptować (a) Kodeks postępowania portalu partnerskiego („Kodeks postępowania”), (b) Warunki świadczenia usług Epic Games oraz (c) Umowę licencyjną sklepu Epic Games („Umowa licencyjna sklepu EGS”).
Partner musi zostać zaakceptowany przez Epic Games. W przypadku akceptacji otrzyma wiadomość e-mail z powiadomieniem o akceptacji Partnera przez Epic Games. Po zatwierdzeniu Partner może pobrać łącze lub znacznik Partnera z Portalu partnerskiego po uprzednim przekazaniu spółce Epic Games informacji o koncie PayPal lub koncie bankowym Partnera.
W przypadku stwierdzenia, że Partner nie przestrzegał niniejszej Umowy, Kodeksu postępowania, Warunków świadczenia usług Epic Games i/lub Umowy licencyjnej sklepu Epic Games (w każdym przypadku wedle uznania spółki Epic Games), Partner otrzyma zakaz dalszego korzystania z Portalu partnerskiego i przyjmuje do wiadomości, że nie przysługuje mu żadne prawo do bieżąco zgromadzonych środków lub wszelkich przyszłych środków wygenerowanych przez łącza, lub znaczniki Partnera w przypadku takiego zakazu. 

Przypisanie.
Użytkownik staje się „Użytkownikiem przypisanym”, gdy kliknie link do atrybucji lub wprowadzi tag partnera używając dowolnego urządzenia, na które użytkownik się zalogował korzystając z identyfikatora konta Epic użytkownika. Partner otrzyma wynagrodzenie w postaci prowizji za zakupy i/lub wykupy dokonane przez Użytkownika przypisanego w Grze wideo lub na portalu Epic Games, jeśli zostanie przypisany Partnerowi. 
Użytkownik przypisany pochodzi tylko z najnowszego atrybucji. Użytkownik nie może być przypisany do siebie. Po przypisaniu użytkownika jego aktywnym przypisaniem jest zawsze ostatnie przypisanie, czyli ostatnio wykorzystane przez niego łącze przypisania lub znacznik przypisania. Partner będzie wynagradzany wyłącznie za zakupy i realizacje środków dokonane przez Użytkowników przypisanych, którzy zostali ostatnio przypisani do Partnera.

Wynagrodzenie.
Zgodnie z warunkami niniejszej Umowy, miesięczne wynagrodzenie Partnera będzie obejmować wynagrodzenie za prowizje od przypisanych zakupów i/lub realizacji środków, których łączna wartość przekracza 100 USD („Próg wynagrodzenia”) w ciągu miesiąca kalendarzowego (każdy taki okres nazywany dalej „Okresem wynagrodzenia”).
Wynagrodzenie z tytułu przypisania, które osiąga wartości Progu wynagrodzenia, jest przekazywane nie wcześniej niż 45 dni od zakończenia stosownego Okresu wynagrodzenia, a w przypadku pierwszego wynagrodzenia Partnera wynagrodzenie jest przekazywane po co najmniej 45 dniach od zakończenia pierwszego miesiąca kalendarzowego w roli Partnera.
Partner musi podać prawidłowe dane konta PayPal lub konta bankowego. 
Aby zmienić informacje dotyczące płatności, Partner musi skontaktować się z działem obsługi graczy.
Stawka prowizji Partnera za przypisane zakupy i realizacje środków zostanie uwzględniona w Portalu partnerskim. 
Spółka podejmie uzasadnione pod względem handlowym starania, aby powiadomić z wyprzedzeniem o wszelkich zmianach stawek. Wszelkie zmiany będą mieć wpływ wyłącznie na łącza i znaczniki Partnera utworzone po zmianie obowiązującej stawki.

WARUNKI I POSTANOWIENIA
Wykonanie. Partner dołoży wszelkich uzasadnionych starań i podejmie w dobrej wierze wysiłki mające na celu wypełnianie swoich zobowiązań wynikających z niniejszej Umowy. W każdym przypadku Partner powinien używać oficjalnej terminologii związanej z produktami lub usługami Spółki, dostarczonej przez Spółkę.  Partner będzie niezwłocznie usuwać/kasować wszelkie Treści partnerskie na żądanie Spółki.  W związku z niniejszą Umową Partner musi przestrzegać wszystkich obowiązujących przepisów i wytycznych, w tym między innymi Wytycznych Federalnej Komisji Handlu dotyczących używania adnotacji i referencji w reklamie (ang. Federal Trade Commission Guides Concerning the Use of Endorsements and Testimonials in Advertising) (mogą one być aktualizowane) („Wytyczne po rekomendacjach FKH”).
Treści partnerskie.  Partner zobowiązuje się zapewnić zgodność Treści partnerskich z wszelkimi instrukcjami Spółki, a także zapewnia, że ​​żadna Treść partnerska nie będzie (a) zawierać nieodpowiednich ani obraźliwych treści (wyłącznie wedle zasadnego uznania Spółki); (b) błędnie przedstawiać żadnych źródeł w Treści partnerskiej, w tym podszywać się pod inne osoby ani podmioty; (c) zawierać łączy do witryn zewnętrznych, które naruszają te postanowienia; lub (d) zawierać treści chronionych prawem własności intelektualnej, prawem do prywatności lub reklamy bądź innym obowiązującym prawem, chyba że Partner jest właścicielem lub kontroluje prawa do nich lub otrzymał od Spółki wszystkie niezbędne zgody w celu ich wykorzystania zgodnie z niniejszą Umową, a ponadto jego licencjobiorcy, następcy, cesjonariusze i agenci (zwani łącznie „Dopuszczonymi stronami”) nie będą naruszać praw osób trzecich.  
Przyznanie praw/użytkowanie.  
Spółka pozostaje właścicielem materiałów wytworzonych przez Spółkę lub dostarczonych przez Spółkę (w tym między innymi do wszelkich znaków handlowych, logotypów i innej własności intelektualnej Spółki) w celu włączenia do Treści partnerskich („Materiały Spółki”). 
Prawo własności Treści partnerskich, z wyłączeniem Materiałów Spółki, które mogą być w nich zawarte, zostanie nadane Partnerowi pod warunkiem, że Partner będzie wykorzystywać Treści partnerskie wyłącznie w sposób określony w niniejszym dokumencie lub zatwierdzony przez Spółkę.  
Jeśli, i wyłącznie w takim zakresie, Partner nie jest osobą niepełnoletnią, Partner udziela Dopuszczonym stronom nieodpłatnego, ogólnoświatowego, w pełni opłaconego prawa i licencji na użytkowanie, powielanie, rozpowszechnianie, modyfikowanie, publiczne odtwarzanie, tłumaczenie, tworzenie dzieł pochodnych, publiczne wyświetlanie i wykorzystywanie w inny sposób Treści partnerskich wyłącznie w celu reklamowania i promowania Gier wideo zgodnie z warunkami niniejszej Umowy w Okresie obowiązywania.  Ponadto — bez ograniczenia powyższych stwierdzeń — Spółka ma prawo do używania, kopiowania, modyfikowania, dostosowywania, rozpowszechniania i wykorzystywania w inny sposób Treści partnerskich w związku z rozwijaniem i wykorzystywaniem nowych funkcji, elementów lub trybów gry dla Gier wideo, stosownie do przypadku (takie treści zwane są „Treściami Gry”) lub na potrzeby archiwizacji, stosownie do przypadku.  We wszystkich przypadkach Partnerowi nie przysługują żadne roszczenia o wynagrodzenie (inne niż określone w niniejszym dokumencie) ani żadne roszczenia (w tym między innymi roszczenia oparte na naruszeniu prywatności lub prawie do reklamy) wynikające z jakiegokolwiek użycia lub rozmycia treści partnerskich. Strony potwierdzają, że Treści partnerskie i inne materiały rozpowszechniane lub udostępniane w Okresie obowiązywania mogą być zatrzymane przez strony trzecie i mogą być dostępne, bez ograniczeń, między innymi w Internecie w witrynach internetowych, platformach i/lub usługach stron trzecich, zarówno podczas Okresu obowiązywania, jak i po jego zakończeniu, oraz że (i) Spółka nie może kontrolować takiej dostępności, (ii) taka dostępność nie będzie uważana za naruszenie niniejszej Umowy, (iii) Spółka nie ma odnośnych zobowiązań oraz (iv) Spółka nie odpowiada za taką dostępność ani za działania lub zaniechania stron trzecich w odniesieniu do takich materiałów.  Powyższe ograniczenia odpowiedzialności Spółki w odniesieniu do wykorzystania Treści partnerskich przez strony trzecie będą obowiązywać po wygaśnięciu lub rozwiązaniu niniejszej Umowy. Ponadto przyjmuje się i uzgadnia, że Spółka nie jest zobowiązana do korzystania w jakikolwiek sposób z Treści partnerskich ani jakichkolwiek innych materiałów bądź usług świadczonych na mocy niniejszej Umowy.  Z wyjątkiem sytuacji, gdy chodzi o wszelkie Treści Gier, Partner może wycofać wyżej wymienioną licencję w dowolnym momencie w okresie obowiązywania i w późniejszym czasie; pod warunkiem, że nie ma to wpływu na prawomocność wykorzystania przez Epic Games takiej licencji przed jej wycofaniem.  
Wynagrodzenie.  Z pełnym uwzględnieniem faktu zawarcia niniejszej Umowy przez Partnera, wszystkich usług Partnera wynikających z Umowy, wszystkich praw przyznanych przez Partnera w niniejszym dokumencie oraz pod warunkiem, że Partner w pełni i całkowicie świadczy wszystkie usługi Partnera, o których tutaj mowa, Spółka zobowiązuje się wypłacić Partnerowi (a Partner zgadza się zaakceptować) wynagrodzenie określone w Paragrafie I.3.C.  Spółka nie odpowiada za prowizje ani opłaty brokerskie i/lub agencyjne, podatki, opłaty za przedsiębiorstwo produkcyjne ani za inne płatności na rzecz stron trzecich płatne przez Partnera w związku z niniejszą Umową lub usługami Partnera na mocy niniejszej Umowy.
Oświadczenia/gwarancje.  
Partner oświadcza i gwarantuje, że (i) jeśli Partner jest osobą fizyczną, Partner (A) ma ukończone 18 lat lub (B) rodzic bądź opiekun prawny Osoby niepełnoletniej wyraził zgodę na warunki niniejszej Umowy w imieniu Partnera; (ii) Partner ma prawo do zawarcia niniejszej Umowy i nie ma żadnych sprzecznych obowiązków ani zobowiązań, które kolidowałyby ze zdolnością Partnera do wykonywania usług wymaganych od Partnera oraz z przyznanymi w niniejszym dokumencie prawami; (iii) Partner nie pozyskał liczby obserwatorów w mediach społecznościowych, którą ma w Dniu wejścia w życie, ani nie pozyska żadnych obserwatorów mediów społecznościowych w Okresie obowiązywania za pomocą jakiegokolwiek zautomatyzowanego programu lub podobnej techniki/metody bądź jakiegokolwiek nieuczciwego zachowania, a wszystkie oświadczenia Partnera składane Spółce w odniesieniu do liczby obserwatorów w mediach społecznościowych, których pozyskał Partner, są zgodne z prawdą i dokładne wedle najlepszej wiedzy Partnera; (iv) w Treściach partnerskich oraz w przypadku gdy Partner wyda jakiekolwiek publiczne oświadczenia w związku z niniejszą Umową, Partner w sposób jasny i wyraźny ujawni swoje powiązanie ze Spółką zgodnie z Wytycznymi FKH dotyczącymi adnotacji, w formie i miejscu, które zatwierdzi Spółka; (v) wszelkie roszczenia Partnera dotyczące Spółki i produktów lub usług Spółki będą odzwierciedlać uczciwe i zgodne z prawdą opinie Partnera; (vi) jeżeli pozytywna opinia lub opinie Partnera na temat Spółki lub produktów bądź usług Spółki zmienią się w Okresie obowiązywania Umowy w taki sposób, że Partner nie będzie już mógł zgodnie z prawdą udzielać poparcia Spółce, Partner niezwłocznie poinformuje o tym Spółkę, a Spółka będzie mięć prawo do rozwiązania Umowy; oraz (vii) Partner i Treści partnerskie muszą być zgodne ze wszystkimi obowiązującymi przepisami i najwyższymi standardami branżowymi. Ponadto, Partner oświadcza i gwarantuje, że wszelkie Treści partnerskie i inne materiały opublikowane przez Partnera stanowią uczciwe, dokładne i zgodne z prawdą opisy prezentowanych treści, a w szczególności:  (x) wszystkie przedstawione produkty są rzeczywistymi produktami, bez żadnych ulepszeń, zmian ani dodatkowych składników, (y) wszystkie przedstawione produkty zostały użyte zgodnie z odpowiednimi instrukcjami, a (z) wszelkie demonstracje są przedstawione bez jakichkolwiek efektów specjalnych ani żadnej innej metody, która mogłaby poprawić lub zmienić przedstawioną wydajność lub wygląd, w tym między innymi bez filtrów czy fotomontażu.  
Rodzic lub opiekun prawny wymieniony w Paragrafie II.5.a.(i)(B) powyżej (jeśli taki jest) oświadcza i gwarantuje, że ma prawo do zawarcia, i przysługuje mu prawo do przyjęcia, niniejszej Umowy w imieniu Partnera jako jego rodzic lub opiekun prawny.
Rozwiązanie umowy.  
Spółka może rozwiązać niniejszą umowę z zachowaniem 15-dniowego okresu wypowiedzenia z dowolnego powodu lub bez podania przyczyny. Każda ze stron może wypowiedzieć niniejszą Umowę w przypadku istotnego naruszenia jej postanowień przez drugą stronę. W przypadku wystąpienia Siły wyższej (zgodnie z poniższą definicją), oprócz wszelkich innych praw i środków zaradczych, które Spółka może mieć na mocy niniejszej Umowy lub na mocy prawa bądź zasady słuszności, Spółka ma prawo do natychmiastowego rozwiązania niniejszej Umowy.  „Siła wyższa” jest definiowana jako katastrofa naturalna, spór pracowniczy lub strajk, wypadek losowy lub działanie wroga publicznego, wojna, zarządzenie komunalne, prawo stanowe lub federalne, dekret lub rozporządzenie rządowe bądź jakakolwiek inna podobna przyczyna znajdująca się poza kontrolą Partnera, która niekorzystnie wpływa na usługi Partnera lub prawa Dopuszczonych stron do wykorzystywania/tworzenia Treści partnerskich.
W przypadku rozwiązania niniejszej Umowy zgodnie z pkt. II.6.a. powyżej, Partnerowi przysługują wyłącznie płatności naliczone od dnia wypowiedzenia (tj. proporcjonalna część wszelkich wynagrodzeń wypłaconych lub płatnych na rzecz Partnera do daty takiego rozwiązania włącznie).  
Poufność.  Partner nie ujawni (w tym między innymi za pośrednictwem mediów społecznościowych itp.) żadnych tajemnic handlowych ani poufnych informacji Spółki na rzecz jakichkolwiek stron trzecich, w tym między innymi żadnych treści reklam, których Spółka nie udostępniła jeszcze dla ogółu społeczeństwa, żadnych informacji o relacji Partnera ze Spółką (chyba że ​zostały ujawnione do publicznej wiadomości przez Spółkę), ani żadnych warunków niniejszej Umowy (w tym między innymi kwoty rekompensaty wypłaconej zgodnie z niniejszą Umową).  
Brak zrzeszeń.  Biorąc pod uwagę charakter usług świadczonych przez Partnera, strony nie przewidują, że jakiekolwiek usługi Podmiotu na mocy niniejszej Umowy zostaną wykonane, lub że którekolwiek z Treści partnerskich zostaną wyprodukowane w ramach jakiejkolwiek umowy związkowej lub cechowej, w tym między innymi Umowy reklamowej SAG-AFTRA („Umowa reklamowa SAG-AFTRA”).  Jeśli jednak okaże się, że jakiekolwiek usługi lub Treści partnerskie Partnera są objęte postanowieniami Umowy reklamowej SAG-AFTRA i pod warunkiem, że w ramach Umowy reklamowej SAG-AFTRA nie stosuje się żadnego zrzeczenia się ochrony, wówczas: (a) Partner będzie uprawniony do minimalnych płatności wypłacanych zgodnie z Umową reklamową SAG-AFTRA, które zostaną zaliczone na poczet części wynagrodzenia Partnera, przyznanego przez Spółkę na usługi objęte Umową reklamową SAG-AFTRA (z takim przydziałem, który jest rozsądny i zgodny z wszelkimi obowiązującymi wytycznymi) („Przyznana część”), (b) w zamian za dodatkową płatność w wysokości 100 USD Spółce przysługują nieograniczone prawa do edycji w odniesieniu do wykorzystania odpowiednich Treści partnerskich w Internecie i nowych mediach oraz (c) Spółka wniesie wkład, w imieniu Partnera, do odpowiednich programów emerytalnych, zdrowotnych i socjalnych związku zawodowego lub cechu, a wysokość takich składek będzie obliczana na podstawie Przyznanej części.
Rekompensaty/Zastrzeżenia.  Każda ze stron zgadza się chronić, zwolnić i zabezpieczyć drugą oraz każdą z jej spółek macierzystych, zależnych i stowarzyszonych oraz ich odpowiednich dyrektorów, urzędników, pracowników, agentów, następców i cesjonariuszy, przed wszelkimi roszczeniami stron trzecich, stratą, odpowiedzialnością, szkodą, szkodami majątkowymi, kosztami lub szkodami wynikającymi z faktycznych lub zagrażających roszczeń bądź przyczyn działania w przypadku (a) ich domniemanego lub rzeczywistego naruszenia niniejszej Umowy lub (b) ich rażącego niedbalstwa lub winy umyślnej. Ponadto Spółka zobowiązuje się chronić, zwolnić i zabezpieczyć Partnera przed odpowiedzialnością z tytułu jakichkolwiek roszczeń, odszkodowań, zobowiązań, kosztów i wydatków (w tym między innymi uzasadnionych kosztów obsługi prawnej) stron trzecich wynikających z jakichkolwiek produktów lub usług Spółki, z wyjątkiem przypadków wynikających z zaniedbania lub niewłaściwego działania Partnera.  Niniejsze postanowienie obowiązuje po wygaśnięciu lub rozwiązaniu niniejszej Umowy. BEZ WZGLĘDU NA WSZYSTKIE INNE POSTANOWIENIA NINIEJSZEGO DOKUMENTU, W ŻADNYM PRZYPADKU SPÓŁKA, JEJ BEZPOŚREDNIE LUB POŚREDNIE PODMIOTY ZALEŻNE, KONTROLOWANE PODMIOTY POWIĄZANE, AGENCI, PRACOWNICY I PRZEDSTAWICIELE NIE BĘDĄ ODPOWIADAĆ PRZED PARTNEREM, NIEZALEŻNIE OD FORMY DZIAŁANIA, CZY W FORMIE KONTRAKTU, DELIKTU LUB W INNY SPOSÓB, ZA JAKIEKOLWIEK UTRACONE ZYSKI, PRZERWY W DZIAŁALNOŚCI BIZNESOWEJ LUB ZA JAKIEKOLWIEK SZKODY POŚREDNIE, PRZYPADKOWE, SPECJALNE, WTÓRNE, PRZYKŁADOWE LUB MORALNE WYNIKAJĄCE Z NINIEJSZEJ UMOWY LUB Z NIĄ ZWIĄZANE, NAWET JEŚLI SPÓŁKA ZOSTAŁA POINFORMOWANA O MOŻLIWOŚCI WYSTĄPIENIA TAKICH SZKÓD LUB ODPOWIEDZIALNOŚCI.
Brak ubezpieczenia.  Partner przyjmuje do wiadomości, że Spółka nie zapewnia ani nie ma żadnego rodzaju ubezpieczenia działającego na korzyść Partnera ani jego spadkobierców, wykonawców i administratorów, a związanego ze zobowiązaniami Partnera wynikającymi z niniejszej Umowy. Partner ponosi wyłączną odpowiedzialność za uzyskanie i opłacenie ubezpieczenia na życie, wypadkowego, komunikacyjnego, majątkowego lub innego ubezpieczenia związanego z usługami Partnera świadczonymi w ramach niniejszej Umowy.
Różne.  Wszelkie płatności dokonywane na mocy niniejszej Umowy podlegają potrąceniom wymaganym przez prawo.  Strony są wyłącznie niezależnymi kontrahentami, a Partnera nie uważa się za przedstawiciela ani pracownika Spółki. Jeśli agent działa w imieniu Partnera i zatwierdza niniejszą Umowę, przedstawiciel taki oświadcza i gwarantuje, że ma prawo i upoważnienie do działania w imieniu Partnera i zobowiązuje Partnera do przestrzegania warunków niniejszej Umowy.  Niniejsza Umowa stanowi całość porozumienia zawartego między Spółką a Partnerem w zakresie jej przedmiotu, nie może być zmieniona ani zniesiona, z wyjątkiem formy pisemnej podpisanej przez obie strony, oraz podlega prawu Nowego Jorku, właściwego dla zawierania umów i w takiej formie realizowanych.  Wszelkie działania mające na celu wyegzekwowanie niniejszej Umowy będą wnoszone wyłącznie do sądów stanowych lub federalnych znajdujących się lub mających jurysdykcję w hrabstwie Nowy Jork, w stanie Nowy Jork, a Partner nieodwołalnie poddaje się jurysdykcji takich sądów i wyraża zgodę na niewnoszenie jakichkolwiek zastrzeżeń przeciw temu, że takie sądy nie stanowią wygodnego forum do rozstrzygania takich działań.  
Rozdzielność.  Jeśli jakakolwiek część niniejszej Umowy zostanie unieważniona lub uznana za niewykonalną przez jakikolwiek sąd właściwej jurysdykcji, pozostałe postanowienia pozostaną wiążące dla wszystkich stron.