<EULA.SubHeader>КОМПАНИЯ EPIC GAMES, INC.: СОГЛАШЕНИЕ О ПАРТНЕРСТВЕ, УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ</>

Внимательно ознакомьтесь с настоящим Соглашением. Это юридический документ, разъясняющий ваши права и обязанности, связанные с использованием вами Партнерского портала Epic Games (далее «Партнерский портал») и связанного с ним контента. Термины и определения, изложенные в Разделе I «Соглашение о Партнерстве», и Условия и положения (далее «УиП»), изложенные в Разделе II, представляют собой весь объем договоренностей (далее «Соглашение») между Epic Games, Inc. (далее «Epic Games» или «Компания») и физическим или юридическим лицом, которое принимает настоящее Соглашение (далее «Партнер»), в связи с использованием вами Партнерского портала. Все другие условия и положения применяются только в том случае, если компания Epic Games предоставит в письменном виде согласие на их применение. 

ЕСЛИ ПАРТНЕР ЯВЛЯЕТСЯ ФИЗИЧЕСКИМ ЛИЦОМ, НО НЕ ЯВЛЯЕТСЯ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИМ (СОГЛАСНО СЛЕДУЮЩЕМУ ОПРЕДЕЛЕНИЮ): НАЖИМАЯ КНОПКУ «ПРИНЯТЬ», ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ПОЛНОСТЬЮ ПРОЧИТАЛИ НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ, ВКЛЮЧАЯ ВСЕ ЕГО УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ, ЧТО ВАМ УЖЕ ИСПОЛНИЛОСЬ 18 ЛЕТ, ВЫ СОГЛАСНЫ ЗАКЛЮЧИТЬ НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ И СОБЛЮДАТЬ ВСЕ ЕГО УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ И ВСЕМИ ЕГО УСЛОВИЯМИ И ПОЛОЖЕНИЯМИ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОКИНЬТЕ ПАРТНЕРСКИЙ ПОРТАЛ. 

ЕСЛИ ПАРТНЕР ЯВЛЯЕТСЯ ФИЗИЧЕСКИМ ЛИЦОМ И ЯВЛЯЕТСЯ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИМ: НАЖИМАЯ КНОПКУ «ПРИНЯТЬ», ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ВЫ ЯВЛЯЕТЕСЬ РОДИТЕЛЕМ ИЛИ ЗАКОННЫМ ОПЕКУНОМ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНЕГО, ЧТО ВЫ ПОЛНОСТЬЮ ОЗНАКОМИЛИСЬ С НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ, ВКЛЮЧАЯ ВСЕ ЕГО УСЛОВИЯ, ЧТО ВЫ ДАЕТЕ СОГЛАСИЕ ОТ ИМЕНИ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНЕГО ВЫСТУПАТЬ СТОРОНОЙ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ И ЧТО ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ СОБЛЮДАТЬ НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ И ВСЕ ЕГО УСЛОВИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ И ВСЕМИ ЕГО УСЛОВИЯМИ И ПОЛОЖЕНИЯМИ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОКИНЬТЕ ПАРТНЕРСКИЙ ПОРТАЛ.

Нажимая «ПРИНЯТЬ», вы (или в случае, если вы являетесь родителем или законным опекуном, вы от имени Несовершеннолетнего, которого вы представляете) (а) соглашаетесь соблюдать условия настоящего Соглашения в качестве его стороны; (б) подтверждаете, что вы полностью ознакомились с настоящим Соглашением и понимаете все его условия и положения; и (в) выражаете свое согласие со всеми приведенными в Соглашении условиями и положениями.  Если вы заключаете настоящее Соглашение от имени юридического лица, вы заявляете и гарантируете, что у вас есть все необходимые права, полномочия и разрешения налагать на данное юридическое лицо обязательства соблюдать настоящее Соглашение.  Если вы не согласны с условиями настоящего Соглашения, не нажимайте «ПРИНЯТЬ» и покиньте Партнерский портал.

Сотрудники, служащие, руководители, агенты и представители Компании (в том числе юридические, маркетинговые и рекламные подразделения Компании), их ближайшие родственники (супруг (-а), мать, отец, сестры, братья, сыновья, дочери, дяди, тети, племянники, племянницы и родители супруга (супруги) независимо от места их жительства) и лица, проживающие с ними (независимо от того являются они родственниками или нет), и все материнские компании, дочерние компании, агенты и представители Компании не имеют права принимать условия настоящего Соглашения.

Если вы являетесь физическим лицом от 14 до 17 лет («Несовершеннолетний»), использование терминов «вы», «ваш» и «Партнер» в настоящем Соглашении относится к вам как к Партнеру и к родителю или законному опекуну, предоставляющему разрешение, в соответствующих случаях.  

Если вашим основным местом жительства (либо основным местом деятельности, если вы являетесь юридическим лицом) являются Соединенные Штаты Америки, вы заключаете Соглашение с компанией Epic Games, Inc. Если вашим основным местом жительства или основным местом деятельности не являются Соединенные Штаты Америки, вы заключаете Соглашение с компанией Epic Games International S.à r.l., осуществляющей деятельность через свой филиал в Швейцарии.  

СОГЛАШЕНИЕ О ПАРТНЕРСТВЕ

Срок действия 
Настоящее Соглашение вступает в силу с даты принятия Партнером настоящего Соглашения путем нажатия кнопки «ОТПРАВИТЬ» (далее «Дата вступления в силу») и сохраняет свое действие до расторжения Компанией или Партнером в соответствии с Разделом II.6. (далее «Срок действия»).
Партнерский контент
Партнер создает контент, включая, помимо прочего, Контент Игры (определение которого дано ниже), для продвижения Видеоигр через связанную ссылку или партнерский тег, которые Партнер будет получать через Партнерский портал (совместно именуемые «Партнерский Контент»): В контексте настоящего документа термин «Видеоигры» означает в совокупности программное обеспечение для видеоигр, которое называется Fortnite, а также любое другое программное обеспечение для видеоигр Компании или сторонних компаний, которое Компания может разрешить продвигать через Партнерский портал в связи с настоящим Соглашением.
Партнер четко и однозначно разглашает свою принадлежность к Компании во всех материалах Партнерского контента в соответствии с УиП.
Компания обладает правами на Партнерский Контент и может удалить такой Партнерский Контент в любое время, независимо от причины. Партнер выполняет соответствующие запросы и/или содействует Компании в исполнении запросов на удаление Партнерского Контента.
Партнерские правила, атрибуция и компенсация

Правила
Партнер должен (a) иметь подтвержденный адрес электронной почты, (b) регистрироваться, используя настоящее имя Партнера, (c) предоставить список партнерских каналов в социальных сетях, (d) иметь как минимум одну связанную с Партнером учетную запись в социальных сетях для проверки личности Партнера, и (e) активировать двухфакторную авторизацию учетной записи Партнера Epic.
Партнер должен выразить свое согласие с (a) Правилами поведения Партнерского портала («Правила поведения»), (b) Лицензионным договором для конечного пользователя Fortnite («Fortnite EULA») и (c) Лицензионным договором для конечного пользователя магазина Epic Games («EGS EULA»).
Партнер должен быть одобрен Epic Games; в случае одобрения Партнер получает соответствующее уведомление от Epic Games. После одобрения Партнеру следует предоставить Epic Games данные своего аккаунта PayPal или банковского счета, после чего он может получить партнерскую ссылку или тег с Партнерского портала.
В случае выявления нарушения Партнером настоящего Соглашения, Правил поведения, Fortnite EULA и (или) EGS EULA (на усмотрение Epic Games в каждом из случаев) Партнеру запрещается дальнейшее использование Партнерского портала, и Партнер подтверждает, что в случае такого запрета он не имеет права на получение средств, заработанных на данный момент, либо средств, которые могут быть заработаны в будущем за счет использования партнерских ссылок или тегов. 

Атрибуция
Пользователь становится «Атрибутированным» после перехода по атрибутирующей ссылке или ввода тега атрибуции Партнера на любом устройстве, на котором он выполнил регистрацию с использованием идентификатора учетной записи Epic. Партнер получает компенсацию в виде комиссии за покупки и (или) выплаты, сделанные в Видеоигре или на портале Epic Games пользователем, атрибутированным с Партнером. 
Пользователь атрибутируется только по данным своей последней атрибуции. Пользователь не может быть атрибутирован к самому себе. После атрибуции пользователя последняя атрибуция определяется по последней использованной пользователем ссылке или тегу. Компенсация выплачивается Партнеру только за покупки или выплаты, сделанные Атрибутированными пользователями, которые согласно последней атрибуции отнесены к Партнеру.

Компенсация
Компенсация, выплачиваемая Партнеру по настоящему Соглашению, включает в себя комиссии за покупки и (или) выплаты, сделанные атрибутированными пользователями, которые в сумме превышают 100 долларов США (далее «Порог компенсации») в течение любого календарного месяца (каждый такой период далее именуется «Период компенсации»).
Компенсация за атрибуции, которые соответствуют Порогу компенсации, выплачивается как минимум через 45 дней по окончании применимого Периода компенсации, а первая компенсация Партнеру выплачивается как минимум через 45 дней по окончании первого календарного месяца его пребывания в статусе Партнера.
Партнер должен предоставить данные действующего аккаунта PayPal или банковского счета. 
Для изменения платежных данных Партнеру необходимо связаться со службой поддержки игрока.
Ставки комиссии Партнера за покупки и выплаты, сделанные атрибутированными пользователями, отображается на Партнерском портале. 
Компания будет прилагать все экономически оправданные усилия для предварительного уведомления о любых изменениях ставок. Любые изменения распространяются только на партнерские ссылки и теги, созданные после изменения ставки.

УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ
Исполнение обязательств. Партнер принимает все обоснованные меры для добросовестного исполнения своих обязательств по настоящему Соглашению. В связи с продуктами или услугами Компании Партнер использует официальную терминологию согласно указаниям Компании.  Партнер незамедлительно удаляет любой Партнерский контент по запросу Компании.  Партнер соблюдает все применимые законы и инструкции в связи с настоящим Соглашением, включая, помимо прочего, инструкции Федеральной торговой комиссии США относительно использования одобрений и отзывов в рекламе (с учетом всех возможных изменений) (далее «Инструкции ФТК об одобрениях»).
Партнерский контент.  Партнер обеспечивает соответствие Партнерского контента всем указаниям Компании, а также гарантирует, что Партнерский контент (а) не содержит неподобающей информации или оскорблений (согласно определениям на усмотрение Компании); (б) не искажает информацию, полученную из других источников, включая выдачу себя за других физических или юридических лиц; (в) не включает ссылки на внешние сайты, нарушающие данные положения; и (г) не включает в себя контент, защищенный законами об интеллектуальной собственности, правами на неприкосновенность частной жизни, на публичное использование информации или любым другим применимым законодательством, за исключением случаев, когда Партнер владеет соответствующими правами либо получил необходимое согласие на использование такого контента в соответствии с настоящим Соглашением без нарушения Компанией, ее лицензиатами, правопреемниками и агентами (совместно «Разрешенные стороны») прав третьих лиц.  
Предоставление прав / использование.  
Компания сохраняет за собой право собственности на материалы, созданные Компанией или предоставленные Компанией для включения в Партнерский контент (включая, помимо прочего, любые товарные знаки, логотипы или другую интеллектуальную собственность Компании) (далее «Материалы Компании»). 
Право собственности на Партнерский Контент, за исключением Материалов Компании, которые могут быть в него включены, принадлежат Партнеру, при условии, что Партнер может использовать Партнерский контент только в соответствии с настоящим Соглашением либо по согласованию с Компанией.  
Если и только в тех случаях, когда Партнер не является Несовершеннолетним, Партнер передает Разрешенным сторонам безвозмездные, повсеместные, полностью оплаченные право и разрешение на использование, воспроизведение, распространение, изменение, публичное воспроизведение, перевод, создание производных продуктов, публичную демонстрацию и иное использование Контента Партнера исключительно в целях рекламы и поддержки Видеоигр в соответствии с условиями настоящего Соглашения в течение Срока его действия.  Кроме того, не ограничивая общий смысл вышесказанного, Компания имеет право использовать, копировать, изменять, переделывать, распространять и использовать иным образом в коммерческих целях Партнерский Контент в связи с разработкой и использованием новых функций, элементов или режимов Видеоигр в соответствующих случаях (такой контент называется «Контент Игры»), или в целях архивирования в соответствующих случаях.  В любом случае Партнер не вправе требовать компенсаций (за исключением компенсаций, указанных в настоящем Соглашении) и предъявлять претензии (включая, помимо прочего, претензии в отношении вторжения в частную жизнь или права на публичное использование), возникающие в результате использования или нечеткого истолкования Контента Партнера. Стороны соглашаются с тем, что Контент Партнера и другие материалы, распространяемые или предоставляемые в течение Срока действия настоящего Соглашения, могут быть сохранены третьими лицами и могут быть размещены и к ним может быть предоставлен доступ, в том числе, помимо прочего, в сети Интернет на веб-сайтах, платформах и (или) в сервисах третьих сторон как в течение Срока действия Соглашения, так и после его истечения, а также с тем, что (i) Компания не может в полном объеме контролировать возможность или невозможность такого размещения или предоставления доступа, (ii) такое размещение или предоставление доступа не считается нарушением настоящего Соглашения, (iii) Компания не принимает на себя никаких связанных с этим обязательств, и (iv) Компания не несет ответственности или обязательств за такое размещение или предоставление доступа или за действия или бездействие третьих сторон в отношении таких материалов.  Описанное выше ограничение ответственности Компании в отношении использования Контента Партнера третьими сторонами остается в силе после истечения Срока действия или расторжения настоящего Соглашения. Помимо этого, Стороны принимают и соглашаются с тем, что Компания не обязана каким-либо образом использовать Контент Партнера или любые другие материалы или услуги, предоставляемые по настоящему Соглашению.  За исключением того, что касается Контента Игры, Партнер может отозвать указанное выше разрешение в любой момент времени в течение срока действия Соглашения и после его истечения при условии, что это не отразится на правомерности использования компанией Epic Games данного разрешения до того, как оно было отозвано.  
Компенсация.  В качестве вознаграждения за заключение настоящего Соглашения, за предоставление Партнером услуг по настоящему Соглашению, а также за передачу Партнером всех прав по настоящему Соглашению при условии предоставления Партнером всех услуг в соответствии с настоящим Соглашением, Компания соглашается выплатить Партнеру (а Партнер соглашается принять) компенсацию, указанную в Разделе I.3.C.  В обязанности Компании не входит оплата услуг или комиссии брокера и/или агента, налогов, услуг производственных компаний, или какие-либо выплаты третьим лицам, подлежащие уплате Партнером в связи с настоящим Соглашением или услугами Партнера по настоящему Соглашению.
Заявления/Гарантии.  
Партнер заявляет и гарантирует, что (i) если Партнер является физическим лицом, (А) Партнеру исполнилось 18 лет или больше или (B) Партнер является Несовершеннолетним и у него есть родитель или законный опекун, который принял настоящее Соглашение от имени Партнера; (ii) Партнер имеет право заключить настоящее Соглашение и не имеет препятствующих этому обязательств, либо обязательств, которые могут помешать способности Партнера оказывать требуемые услуги и использовать права, предоставляемые по настоящему Соглашению; (iii) Партнер не использовал автоматические программы или аналогичные методики фальсификации любого рода для увеличения числа подписчиков в социальных сетях на момент вступления в силу Соглашения и обязуется не использовать такие методики и фальсификации в течение Срока действия Соглашения, а количество подписчиков Партнера в социальных сетях, сообщенное им Компании, по имеющейся у Партнера информации, является точным и достоверным; (iv) если Партнер делает публичное заявление в связи с настоящим Соглашением, Партнер четко и однозначно разглашает свою принадлежность к Компании в соответствии с Инструкциями ФТК об одобрениях. Форма и место размещения соответствующей информации согласовываются с Компанией; (v) все претензии Партнера в отношении Компании либо продуктов или услуг Компании, должны отражать честное и достоверное мнение Партнера; (vi) в случае изменения положительного мнения (мнений) Партнера о Компании либо продуктах или услугах Компании в течение Срока действия Соглашения, и невозможности дальнейшей искренней поддержки Партнером Компании, Партнер незамедлительно уведомляет Компанию об этом, а Компания получает право расторгнуть Соглашение; и (vii) Партнер и Партнерский контент соответствуют всем применимым законам и самым высоким отраслевым стандартам. Помимо этого, Партнер заявляет и гарантирует, что любой Партнерский контент или другие материалы, опубликованные Партнером в соответствии с настоящим Соглашением, достоверно и точно описывают представленную информацию, в частности:  (x) все представляемые продукты являются фактическими существующими продуктами без каких-либо усовершенствований, изменений или дополнительных компонентов, (y) любые представляемые изделия использовались в соответствии с применимыми инструкциями, и (z) любые демонстрации приводятся без каких-либо специальных эффектов или других методик, улучшающих или изменяющих производительность или внешний вид, включая, помимо прочего, использование фильтров или программы Photoshop.  
Родитель или законный опекун, указанные в разделе II.5.a.(i)(Б) выше (если есть) заявляет и гарантирует, что он имеет право заключать и законное право принимать настоящее Соглашение от имени Партнера в качестве родителя или законного опекуна Партнера.
Расторжение Соглашения.  
Компания вправе расторгнуть настоящее Соглашение путем направления соответствующего уведомления за 15 дней по любой причине, или при отсутствии причины. Любая сторона вправе расторгнуть настоящее Соглашение в случае существенного нарушения другой стороной его условий. В случае возникновения форс-мажорных обстоятельств (согласно приведенному ниже определению), помимо всех других прав и средств правовой защиты, которые могут иметься у Компании в соответствии с настоящим Соглашением, законодательством или по праву справедливости, Компания имеет право немедленно расторгнуть настоящее Соглашение.  «Обстоятельства форс-мажора» — это природные катастрофы, трудовые споры или забастовки, стихийные бедствия или действия враждебных лиц, военные действия, издание муниципальных, государственных или федеральных законов, правительственных указов, распоряжений, иные аналогичные обстоятельства вне разумного контроля Партнера, неблагоприятно влияющие на возможность предоставления Партнером услуг или препятствующие Разрешенным Сторонам реализовывать свои права на использование/создание Контента Партнера.
В случае расторжения настоящего Соглашения в соответствии с разделом Section II.6.a. выше Партнер вправе получить только платежи, начисленные на дату такого расторжения (т. е. пропорциональную часть любой компенсации, выплаченной или подлежащей выплате Партнеру до даты расторжения).  
Конфиденциальность.  Партнер обязуется не разглашать (в том числе, помимо прочего, через социальные сети и т.д.) какие-либо коммерческие тайны или конфиденциальную информацию Компании третьим лицам, включая, помимо прочего, содержание любой рекламы, которую Компания еще не выпустила в широкий прокат, информацию о взаимоотношениях Партнера с Компанией (за исключением случаев, когда такая информация опубликована Компанией), и любые условия настоящего Соглашения (включая, помимо прочего, сумму компенсации, выплачиваемой по настоящему Соглашению).  
Неучастие в объединениях.  Принимая во внимание характер услуг, предоставляемых Партнером, Стороны не предполагают, что какие-либо из услуг или Контент Партнера по настоящему Соглашению будут предоставлены или произведены в рамках юрисдикции соглашения какого-либо профессионального союза или гильдии, включая помимо прочего, Договор о рекламе SAG-AFTRA (далее «Договор о рекламе SAG-AFTRA»).  Однако, если когда-либо будет установлено, что какие-либо услуги или Контент Партнера подпадают под юрисдикцию Договора о рекламе SAG-AFTRA при условии, что положения об отказе от действия Договора SAG-AFTRA не распространяются на услуги или Материалы Партнера, тогда: (а) Партнер вправе получать платежи в минимальном размере, предусмотренном Договором о рекламе SAG-AFTRA, пропорционально части компенсации Партнера, выделяемой Компанией на оплату услуг, на которые распространяется Договор о рекламе SAG-AFTRA (Компания выделяет средства на эти цели на разумной основе в соответствии со всеми применимыми инструкциями) («Выделяемая часть»), (b) за дополнительную оплату в размере 100 долларов США Компания получает неограниченные права на изменение в отношении использования соответствующего Партнерского контента в Интернете и в новых средствах массовой информации, и (c) Компания осуществляет уплату взносов от имени Партнера в пенсионные и социальные фонды соответствующего профессионального союза или гильдии, при этом размер таких взносов рассчитывается на основе Выделяемой части.
Возмещения/Отказ от ответственности.  Каждая из сторон соглашается освободить, защитить и оградить другую сторону, ее материнскую компанию, дочерние и аффилированные компании, их директоров, должностных лиц, сотрудников, агентов, правопреемников и уполномоченных лиц от ответственности и любых требований третьих сторон, убытков, материального ущерба, издержек и затрат, возникающих в результате фактических или потенциальных претензий или наличия оснований для возбуждения исков в связи с (а) предполагаемым или фактическим нарушением настоящего Соглашения или (б) их грубой небрежностью или неправомерными действиями. Кроме того, Компания соглашается защищать и ограждать Партнера от любых требований третьих сторон, убытков, обязательств, издержек и расходов (включая, помимо прочего, обоснованную оплату привлекаемых адвокатов) связанных с любыми продуктами или услугами Компании, за исключением случаев, причиной которых стала небрежность или неправомерные действия Партнера.  Это положение остается в силе после окончания действия или расторжения настоящего Соглашения. НЕВЗИРАЯ НА ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ, КОМПАНИЯ, ЕЕ ПРЯМЫЕ ИЛИ НЕПРЯМЫЕ ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ, КОНТРОЛИРУЕМЫЕ КОМПАНИЕЙ ФИЛИАЛЫ, АГЕНТЫ, СОТРУДНИКИ ИЛИ ПРЕДСТАВИТЕЛИ, НЕЗАВИСИМО ОТ ТИПА ДЕЙСТВИЯ, НАЛИЧИЯ СООТВЕТСТВУЮЩИХ ПОЛОЖЕНИЙ В ДОГОВОРЕ, ФАКТА ПРАВОНАРУШЕНИЯ И Т.П., НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ПАРТНЕРОМ ЗА УПУЩЕННУЮ ПРИБЫЛЬ, ПЕРЕБОИ В КОММЕРЧЕСКОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ИЛИ ЛЮБЫЕ НЕПРЯМЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, КОСВЕННЫЕ ИЛИ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ, ВОЗНИКАЮЩИЕ В СВЯЗИ С НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ, ДАЖЕ В ТОМ СЛУЧАЕ, ЕСЛИ КОМПАНИЯ БЫЛА ПРЕДУПРЕЖДЕНА О ВОЗМОЖНОСТИ ВОЗНИКНОВЕНИЯ ТАКИХ УБЫТКОВ ИЛИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ.
Отсутствие страхования.  Партнер соглашается с тем, что Компания не предоставляет никакой страховой защиты и не заключает договора страхования в пользу Партнера или его наследников, исполнителей и администраторов, в связи с обязательствами Партнера по настоящему Соглашению. Партнер самостоятельно несет ответственность за оформление и оплату страховки жизни, страхование от несчастных случаев, страхование автомобилей, имущества или иные виды страхования в связи с предоставлением Партнером услуг по настоящему Соглашению.
Прочие положения  Из всех платежей, осуществляемых в соответствии с настоящим Соглашением, делаются отчисления, предусмотренные законом.  Стороны по настоящему Соглашению являются независимыми подрядчиками, Партнер не рассматривается как агент или сотрудник Компании. Если настоящее Соглашение принимается агентом, действующим от имени Партнера, такой агент заявляет и гарантирует, что он имеет право и полномочия действовать от имени Партнера и выражать согласие Партнера с условиями настоящего Соглашения.  Настоящее Соглашение представляет собой полную договоренность между Компанией и Партнером в отношении предмета настоящего Соглашения. Любые изменения настоящего Соглашения или отказ от его положений оформляются в письменном виде и подписываются обеими сторонами. Соглашение регулируется законами Нью-Йорка, применимыми к контрактам, заключаемым и выполняемым на его территории.  Любые действия по обеспечению соблюдения настоящего Соглашения рассматриваются исключительно в судах штата или в федеральных судах, расположенных в округе Нью-Йорк, штат Нью-Йорк, либо имеющих юрисдикцию на территории этого округа, причем Партнер безоговорочно подчиняется юрисдикции таких судов и отказывается от любых возражений на основании того, что такие суды не имеют полномочий на рассмотрение соответствующих исков.  
Автономность положений.  Если какая-либо часть настоящего Соглашения будет признана недействительной или не имеющей законной силы любым судом компетентной юрисдикции, остальные положения Соглашения сохраняют обязательную силу для Сторон.