<EULA.Header>EPIC GAMES, INC. ORTAKLIK SÖZLEŞMESİ VE SÖZLEŞME’NİN HÜKÜM VE KOŞULLARI</>

Lütfen bu Sözleşme’yi dikkatlice okuyun. İşbu metin, Epic Games Ortaklık Portalı’nı (“Ortaklık Portalı”) ve ilgili içeriğini kullanımınızla ilgili haklarınızı ve yükümlülüklerinizi açıklayan yasal bir belgedir. Ortaklık Sözleşmesi’nin I. Bölümünde belirtilen tanımlar ve şartlar ile II. Bölümde belirtilen Hükümler ve Koşullar (“Hükümler ve Koşullar”), Epic Games, Inc. (“Epic Games” veya “Şirket”) ile bu Sözleşmeyi kabul eden gerçek ya da tüzel kişinin (“Ortak”) Ortaklık Portalı’nı kullanımınızla ilgili olarak aranızdaki sözleşmenin (“Sözleşme”) bütününü teşkil eder ve aksi Epic Games’in açık yazılı onayıyla kabul edilmedikçe başka herhangi bir hüküm veya koşul geçerli olmayacaktır. 

EĞER ORTAK BİR GERÇEK KİŞİYSE ANCAK REŞİTSE (AŞAĞIDA AÇIKLANDIĞI GİBİ): “KABUL ET” SEÇENEĞİNE TIKLADIĞINIZDA, İŞBU SÖZLEŞME’NİN HÜKÜM VE KOŞULLARI D HİL TAMAMINI OKUDUĞUNUZU VE 18 YAŞINDAN BÜYÜK OLDUĞUNUZU KABUL ETMİŞ OLURSUNUZ VE İŞBU SÖZLEŞME’NİN BİR TARAFI OLMAYA VE İŞBU SÖZLEŞME İLE ONUN HÜKÜM VE KOŞULLARI’NA TABİ OLMAYA RAZI OLMUŞ OLURSUNUZ. İŞBU SÖZLEŞME’Yİ VE ONUN HÜKÜM VE KOŞULLARI’NI KABUL ETMİYORSANIZ, LÜTFEN ORTAKLIK PORTALI’NDAN AYRILIN. 

Eğer ORTAK BİR GERÇEK KİŞİYSE ANCAK REŞİT DEĞİLSE: “KABUL ET” SEÇENEĞİNE TIKLADIĞINIZDA, REŞİT OLMAYAN KİŞİNİN EBEVEYNİ YA DA YASAL VASİSİ OLDUĞUNUZU VE İŞBU SÖZLEŞME’NİN HÜKÜM VE KOŞULLARI D HİL TAMAMINI OKUDUĞUNUZU REŞİT OLMAYAN KİŞİ ADINA KABUL ETMİŞ OLURSUNUZ VE İŞBU SÖZLEŞME’NİN BİR TARAFI OLMAYA VE İŞBU SÖZLEŞME İLE ONUN HÜKÜM VE KOŞULLARI’NA TABİ OLMAYA RAZI OLMUŞ OLURSUNUZ. İŞBU SÖZLEŞME’Yİ VE ONUN HÜKÜM VE KOŞULLARI’NI KABUL ETMİYORSANIZ, LÜTFEN ORTAKLIK PORTALI’NDAN AYRILIN.

“KABUL ET” seçeneğine tıkladığınızda, siz (ya da bir ebeveyn veya yasal vasi durumunda, temsil ettiğiniz reşit olmayan kişi adına siz) (a) işbu Sözleşme’nin bir tarafı olarak şartlara tabi olacağınıza razı olmuş olursunuz; (b) işbu Sözleşme’nin bütününü okuduğunuzu ve hüküm ve koşullarını tam olarak anladığınızı kabul etmiş olursunuz; (c) tüm bu hüküm ve koşulları kabul etmiş olursunuz.  Bir kuruluşu temsilen bu Sözleşme’nin tarafı oluyorsanız, bahsi geçen kuruluşun bu Sözleşme’ye tabii olmasını sağlamak için her türlü gerekli hak, yetki ve rızaya sahip olduğunuzu belirtmiş ve garanti etmiş oluyorsunuz.  İşbu Sözleşme’nin hükümlerini kabul etmiyor veya edemiyorsanız, lütfen “KABUL ET” butonuna tıklamayın ve Ortaklık Portalı’ndan ayrılın.

Şirketin çalışanları, memurları, direktörler, acenteleri ve temsilcileri (Şirketin hukuk, kampanya ve reklam ajansları da dâhil) ve onların birinci derecede aile üyeleri (yaşadıkları yerden bağımsız olarak eş, anne, baba, kardeş, çocuk, amca, teyze, dayı, hala, yeğen, kayınlar ve görümceler olarak tanımlanır) ve evlerinde yaşayan kişiler (aile üyesi olsun ya da olmasın) ve hiçbir ana şirket, iştirak, acente ve Şirket temsilcileri işbu Sözleşme’nin koşullarını kabul etme yetkisine sahip değildir.

Eğer 14 ila 17 yaşları arasında bir gerçek kişiyseniz (“Reşit Olmayan Kişi”), işbu Sözleşmede “siz”, “sizin” ve “ortak” terimlerinin kullanımı uygun olduğu üzere Ortak ve izin veren ebeveyn ya da yasal vasi anlamına gelir.  

Asıl ikamet adresiniz (veya bir tüzel kişiyseniz, asıl iş yeri adresiniz) Amerika Birleşik Devletleri’nde ise, sözleşmeyi Epic Games, Inc. şirketi ile yapmış sayılırsınız. Asıl ikamet adresiniz veya iş yeri adresiniz Amerika Birleşik Devletleri’nde değilse, sözleşmeyi şirketin İsviçre şubesi üzerinden faaliyet gösteren Epic Games International S.à r.l. ile yapmış sayılırsınız.  

ORTAKLIK SÖZLEŞMESİ

Süre. 
İşbu Sözleşme’nin geçerlilik süresi, Ortağın “GÖNDER” seçeneğine tıklayarak Sözleşme’yi kabul ettiği tarihte (“Yürürlük Tarihi”) başlar ve Bölüm II.6. ile uyumlu olarak Şirket veya Ortak tarafından feshedilene kadar devam eder.  (“Süre”)
Ortaklık İçeriği.
Ortak, Ortaklık Portalı yoluyla kendisine iletilecek bir ortak etiketi veya atfedilebilen bağlantı yoluyla Video Oyunlarının tanıtımını yapmak için, sınırlandırma olmaksızın, Oyun İçeriği (aşağıda tanımlandığı gibi) dâhil olmak üzere içerik oluşturur (topluca, “Ortaklık İçeriği”): Burada kullanıldığı şekliyle “Video Oyunları”, Fortnite olarak bilinen video oyunu yazılımı ve bu Sözleşmeyle bağlantılı olarak Şirketin Ortaklık Portalı aracılığıyla promosyon olarak sunacağı her türlü Şirket ya da üçüncü kişi video oyun yazılımları anlamına gelir.
Ortak, Hükümler ve Koşullar ile uyumlu olarak tüm Ortaklık İçerikleri’nde Şirket ile ortaklığını açık ve net bir şekilde ifşa eder.
Ortaklık İçeriği, Şirket’in istediği zaman istediği nedenle işbu Ortaklık İçeriği’ni kaldırma hakkına ve yetkisine tabi olacaktır. Ortak, Şirket’in bu tür bir kaldırma talebine uyacak ve/veya bu hususta yardımcı olacaktır.
Ortaklık Kuralları, Atıf ve Tazminat.

Kurallar.
Ortak (a) doğrulanmış bir e-posta adresine sahip olmalıdır, (b) Ortağın gerçek adını kullanarak kaydolmalıdır, (c) bağlantılı sosyal medya kanallarının listesini sunmalıdır, (d) Ortağın kimliğini doğrulamayı sağlayan en az bir bağlantılı sosyal medya hesabına sahip olmalıdır ve (e) Ortağın Epic Hesabında iki faktörlü doğrulamayı etkinleştirmelidir.
Ortak, (a) Ortaklık Portalı Davranış Kuralları’nı (“Davranış Kuralları”), (b) Fortnite Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesi’ni (“Fortnite SKLS”) ve (c) Epic Games Mağaza Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesi’ni (“EGM EULA”) kabul etmelidir.
Ortak, Epic Games tarafından onaylanmalıdır ve onaylandığı takdirde, Epic Games’in Ortağı onayladığına dair bir e-posta gönderilecektir. Onaylama tamamlandığında, Ortak, kendi PayPal hesabı veya banka hesabı bilgilerini Epic Games’e sunduktan sonra Ortaklık Portalı’ndan bir Ortaklık bağlantısı veya etiketi alabilecektir.
Ortağın işbu Sözleşme’yi, Davranış Kuralları’nı, Fortnite SKLS’yi ve/veya EGM SKLS’yi (her bir durumda Epic Games tarafından belirlenir) ihlal ettiği ortaya çıkarsa, Ortağın Ortaklık Portalı’nı kullanması yasaklanacaktır ve böyle bir yasaklama durumunda Ortak, bağlantıları veya etiketleri yoluyla oluşturulan her türlü güncel fon veya gelecekteki fonlar üzerinde hiçbir hakkının olmayacağını kabul eder. 

Atıf.
Bir kullanıcı, kullanıcı Epic Hesap kimliğiyle oturum açtığı herhangi bir cihazı kullanarak bir atıf bağlantısına tıkladığında veya atıf etiketine girdiğinde “Atıfta Bulunulan Kullanıcı” olur. Ortak, Ortağa atfedilmesi durumunda Video  Oyunu veya Epic Games portalında Atıflı Kullanıcı tarafından yapılan alışverişler ve/veya ödemeler için komisyon şeklinde tazminat alır. 
Atıfta Bulunulan Kullanıcı, sadece en güncel atıf içindir. Kullanıcı kendine atıfta bulunamaz. Kullanıcıya atıf yapıldığında, daima kullanıcının en son kullandığı atıf bağlantısı veya etiketi şeklinde bir son atıf vardır. Ortak, yalnızca Ortağa özel olarak en yakın zamanda atfedilen Atıfta Bulunulan Kullanıcılar’ın yaptığı alışverişler veya ödemeler için tazmin edilir.

Tazminat.
Bu Sözleşme çerçevesinde Ortağın tazminatı, herhangi bir takvim ayı boyunca (bu dönemlerin her birine “Tazminat Dönemi” denir) toplamda 100$ (“Tazminat Limiti”) tutarından fazla olan alışveriş ve/veya ödemelerin komisyon tazminatlarından oluşur.
Tazminat Limitini karşılayan atıf için tazminatı, uygulanabilir Tazminat Döneminin bitiminden itibaren en az 45 gün içinde aktarılır ve Ortağın ilk tazminatı olması durumunda, tazminat, Ortak olduğu ilk takvim ayının sonundan itibaren en az 45 gün sonra aktarılır.
Ortak geçerli bir PayPal veya banka hesabı bilgisi sunmalıdır. 
Ortak, ödeme bilgilerini değiştirmek için oyuncu desteğiyle iletişim kurmalıdır.
Atıfta bulunulan alışverişler ve ödemeler için Ortağın komisyon oranı Ortaklık Portalı’nda gösterilecektir. 
Şirket, herhangi bir oran değişimini önceden bildirmek için ticari olarak makul çabaları sarf edecektir. Her türlü değişiklik, geçerli oran değişikliğinden sonra oluşturulan Ortaklık bağlantılarını ve etiketlerini etkileyecektir.

HÜKÜMLER VE KOŞULLAR
Performans. Ortak, işbu Sözleşme dâhilindeki yükümlülüklerini gerçekleştirmek için tüm makul çabaları sarf eder ve iyi niyet gösterir. Ortak, Şirket’in ürün veya hizmetleriyle bağlantılı olarak Şirket’in her seferinde sunduğu hâliyle resmî terminolojiyi kullanır.  Ortak, Şirket’in talebi üzerine Ortaklık İçeriği’ni hemen kaldırır/siler.  İşbu Sözleşme ile bağlantılı olarak Ortak, Reklamcılıkta Teşvik ve Şahitliğin Kullanımına Dair Federal Ticaret Komisyonu Kılavuzu (“FTC Teşvik Kılavuzu”) dâhil ve bununla sınırlı olmamak üzere tüm geçerli kanun ve kılavuzlara uyar.
Ortaklık İçeriği.  Ortak, Ortaklık İçeriği’nin Şirket’in her türlü talimatına uymasını sağlar ve ayrıca hiçbir Şirket İçeriği’nin (a) uygunsuz veya rahatsız edici içerik (yalnızca Şirket’in makul takdirine göre belirlenir) içermediğinden; (b) başka bir şahıs veya kuruluşu taklit etme dâhil olmak üzere Ortaklık İçeriği’nin herhangi bir kaynağı yanlış temsil etmediğinden; (c) işbu hükümleri çiğneyen haricî sitelere bağlantılar içermediğinden; veya (d) Ortağın içeriklerin kullanım haklarına sahip olduğu veya onları kontrol ettiği ya da Şirket tarafından işbu Sözleşme’ye uygun olarak kullanımına dair tüm gerekli onayları aldığı durumlar dışında fikrî mülkiyet kanunları, gizlilik veya reklam hakları ya da her türlü geçerli kanun ile korunan içerikleri içermediğinden ve lisans sahipleri, halefleri, atanmış kişiler ve aracıların (topluca, “İzinli Taraflar”) üçüncü taraf haklarını çiğnemediğinden emin olur.  
Hakların Verilmesi/Kullanım.  
Şirket, Ortaklık İçeriği’ne dâhil edilen Şirket tarafından sunulmuş veya oluşturulmuş materyallerin (“Şirket Materyalleri”) sahipliğini saklı tutar (sınırlandırma olmaksızın, Şirket ticari markaları, logolar veya diğer fikrî mülkiyetler dâhil). 
Ortaklık İçeriği’nin sahipliği, dâhil edilebilecek Şirket Materyalleri hariç olmak üzere, Ortağa aittir ancak Şirket’in onayladığı ya da sunduğu şekiller dışında Ortaklık İçeriği’ni kullanamaz.  
Ortak reşit olmadığı sürece, Ortaklık İçeriği’ni Sözleşme Süresi boyunca işbu Sözleşme şartlarına uygun olarak sadece Video Oyunlarının reklamını ve tanıtımını yapmak amacıyla kullanmak, çoğaltmak, dağıtmak, değiştirmek, herkese açık olarak göstermek, çevirisini yapmak, içinden türeyen çalışmalar yaratmak, herkese açmak ve başka türlü şekillerde işlemek için telif ücreti olmayan, dünya çapında ödemesi tam yapılmış lisans ve haklar verir.  Ayrıca, yukarıda belirtilenleri sınırlamaksızın, Şirket, uygun şekilde Video Oyunları için yeni özellikler, unsurlar veya oyun modları geliştirme ve kullanmayla ya da geçerli durumda arşivlemeyle bağlantılı olarak Ortaklık İçeriği’ni (bu tür içerik, “Oyun İçeriği”) kullanma, kopyalama, değiştirme, uyarlama, dağıtma ve başka şekilde ticari olarak işleme hakkına sahiptir.  Her durumda, Ortak, Ortaklık İçeriği’nin her türlü kullanımı ve belirsizleşmesi nedeniyle ortaya çıkabilecek herhangi bir tazminat (işbu Sözleşme’de belirtilenler dışında) veya karşılık (sınırlama olmaksızın, mahremiyetin ihlali veya tanıtım hakkı dâhil olmak üzere) talep etmez. Taraflar Ortaklık İçeriği'nin ve Sözleşme Süresi boyunca mevcut kılınan veya dağıtılan diğer materyallerin Sözleşme Süresince veya sonrasında üçüncü taraflarca tutulabileceğini ve üçüncü taraf web siteleri, platformları ve/veya hizmetleri dâhil ve bunlarla sınırlı olmamak üzere yoluyla çevrim içi olarak erişilebilir veya mevcut kılınabileceğini, ve (i) Şirket’in tüm bu mevcut ve erişilebilir olma durumlarını kontrol edemeyeceğini, (ii) bu erişilebilme ve mevcut olma durumlarının işbu Sözleşme’nin ihlali anlamına gelmediğini (iii) Şirket’in bu hususta hiçbir yükümlülüğünün olmayacağını ve (iv) Şirket’in bu tür mevcut ve erişilebilir kılma durumları ya da ilgili materyallerin üçüncü tarafların eylemleri ya da silme işlemlerinden sorumlu veya yükümlü tutulamayacağını kabul eder.  Ortaklık İçeriği’nin üçüncü taraflarca kullanımına dair yukarıda söz edilen Şirket yükümlülüğü kısıtlaması, işbu Sözleşme feshedildiğinde veya sona erdiğinde de devam eder. Şirket’in işbu Sözleşme dâhilinde sunulan her türlü Ortaklık İçeriği veya diğer materyal veya hizmetleri hiçbir şekilde kullanma zorunluluğu olmadığı tam olarak anlaşılır ve kabul edilir.  Herhangi bir Oyun İçeriğiyle ilgili hususlar haricinde, Ortak, sözleşmenin Süresi boyunca ve süre sonrasında herhangi bir zamanda yukarıda belirtilen lisansı geri alabilir, ancak geri almadan önce Epic Games’in bu lisansı kullanımının hukuka uygunluğunu etkilemeyecektir.  
Tazminat.  Ortağın işbu Sözleşme’ye girmesi ve işbu Sözleşme dâhilindeki tüm Ortaklık hizmetleri ve Ortak tarafından verilen tüm haklar tam olarak hesaba katıldığında ve Ortağın işbu Sözleşme dâhilinde belirlendiği gibi tüm Ortaklık hizmetlerini tam ve eksiksiz şekilde gerçekleştirmesi durumunda, Şirket, Ortağa Bölüm I.3.C’de belirlenen tazminatı ödemeyi kabul eder (Ortak da kabul etmeye razı olur).  Şirket, işbu Sözleşme veya işbu Sözleşme’deki Ortaklık hizmetleriyle bağlantılı olarak Ortağın herhangi bir brokera ve/veya aracıya ödeyeceği ücretler veya komisyonlar, vergiler, prodüksiyon şirketi ücretleri veya üçüncü taraflara ödenecek diğer ödemelerden dolayı yükümlü değildir.
Beyanlar/Garantiler.  
Ortak; (i) Ortak gerçek kişiyse, (A) 18 yaşında veya daha büyük olduğunu ya da (B) Reşit Olmadığını ve Ortak adına işbu Sözleşme’nin ebeveyni ya da yasal vasisi tarafından kabul edildiğini; (ii) Ortağın işbu Sözleşme’yi yapma hakkının olduğunu ve kendisinden beklenen hizmetleri gerçekleştirmesini ve burada verilen hakları kullanmasını engelleyecek çatışan taahhütleri veya yükümlükleri olmadığını; (iii) Ortağın Yürürlük Tarihi’nde ya da Sözleşme Süresi boyunca, sahip olduğu sosyal medya takipçi sayısını otomatik programlar veya benzeri teknik/yöntemler ya da her türlü sahtekâr davranış ile edinmediğini ve edinmeyeceğini ve Ortağın sosyal medya takipçi sayısına dair Şirket’e beyanının, Ortağın bildiği kadarıyla, samimi ve doğru olduğunu; (iv) Ortak işbu Sözleşme’ye dair herhangi bir kamusal beyanda, Ortağın, FTC Teşvik Kılavuzu’na uygun olarak Şirket ile ortaklığını, Şirket’in onaylayacağı bir şekilde ve yerde, açık ve net olarak duyuracağını; (v) Ortağın Şirket veya Şirket’in ürün veya hizmetlerine dair sunduğu herhangi bir talebin Ortağın dürüst ve doğru görüşlerini yansıtacağını; (vi) Ortağın Şirket veya Şirket ürün veya hizmetlerine dair olumlu görüşünün/görüşlerinin, Ortağın Şirket’in reklamını artık dürüst olarak yapamayacağı şekilde Sözleşme Süresince değişmesi durumunda, Ortağın Şirket’e hemen haber vereceğini ve Şirket’in Sözleşme’yi feshetme hakkı olduğunu; ve (vii) Ortak ve Ortaklık İçeriği’nin tüm geçerli kanunlar ve en yüksek sektör standartlarıyla uyumlu olduğunu bildirir ve garanti eder. Buna ek olarak, Ortak, Ortaklık İçeriği’nin ve işbu Sözleşme dâhilinde Ortağın yayımladığı diğer materyallerin, temsil edilmekte olan unsurların adil, doğru ve dürüst betimlemelerini temsil ettiğini ve özellikle aşağıdaki hususları beyan ve garanti eder:  (x) betimlenen tüm ürünler, geliştirme, değiştirme veya ek malzeme içermeyen gerçek ürünlerdir, (y) betimlenen tüm ürünler, ilgili talimatlara uygun olarak kullanılmıştır ve (z) tüm gösterimler filtre veya Photoshop dâhil ve bunlarla sınırlı olmamak üzere betimlenen ürünün görünümünü veya performansını geliştirecek ya da değiştirecek özel efekt veya başka yöntemler olmadan betimlenir.  
Yukarıdaki Bölüm II.5.a.(i)(B)’de atıfta bulunulan ebeveyn ya da yasal vasi, Ortak adına ebeveyni ya da yasal vasisi olarak işbu Sözleşme’yi yapıp yasal olarak kabul etme hakkına sahip olduğunu beyan ve garanti eder.
Fesih.  
Şirket, herhangi bir nedenle veya herhangi bir neden olmaksızın 15 gün önceden haber vererek işbu Sözleşmeyi feshedebilir. Taraflardan herhangi biri diğer tarafın maddi ihlali durumunda işbu Sözleşme’yi feshedebilir. Bir Mücbir Sebep Olayı (aşağıda tanımlandığı gibi) meydana gelirse, Şirket’in kanunlara, hakkaniyete ya da işbu Sözleşme dâhilinde sahip olabileceği her türlü hak ve yasal çözüme ek olarak, Şirket işbu Sözleşme’yi anında feshetme hakkına sahiptir.  “Mücbir Sebep Olayı”, doğal bir felaket, iş anlaşmazlığı ya da grev, kontrol edilemeyen olay ya da kamu düşmanlığı, savaş, belediye yönetmeliği, devletle ilgili ya da federal yasa, hükümet tüzüğü ya da yönetmeliği ya da Ortağın hizmetlerini ya da İzinli Taraflar’ın Ortaklık İçeriği’ni kullanma/yaratma haklarını olumsuz etkileyen Ortak kontrolünün ötesindeki her türlü benzer neden olarak tanımlanır.
Yukarıda geçen II.6.a. bölümü çerçevesinde işbu Sözleşmenin feshedilmesi hâlinde Ortak, sadece fesih tarihine kadar biriken ödemeleri alma hakkına sahiptir (yani, fesih tarihine kadar ve o tarih dâhil olmak üzere Ortağa ödenebilir veya ödenen herhangi bir tazminata eşit oranda).  
Gizlilik.  Ortak, sınırlandırma olmaksızın, Şirket’in ticari sırlarını veya gizli bilgilerini, Şirket’in henüz kamuoyuna açıklamadığı her türlü reklam içeriğini, Ortağın şirketle ilişkisini (Şirket tarafından herkese ifşa edilmediyse ve ifşa edilene kadar) ve işbu Sözleşme’nin herhangi bir şartını (işbu Sözleşme dâhilindeki tazminat tutarı dâhil ve bununla sınırlı olmamak üzere) üçüncü taraflara (sınırlandırma olmaksızın, sosyal medya vs. diğer yollar dâhil olmak üzere hiçbir yolla) ifşa etmeyecektir.  
Sendikasızlık.  Ortağın gerçekleştirdiği hizmetlerin niteliği göz önünde bulundurulduğunda taraflar, Sözleşme çerçevesindeki Ortaklık hizmetlerinin ya da Ortaklık İçeriği'nin üretiminin SAG-AFTRA Ticari Anlaşması (“SAG-AFTRA Ticari Anlaşması”) dâhil ve bununla sınırlı olmamak üzere herhangi bir sendika veya loca sözleşmesinin yargı yetkisi dâhilinde gerçekleşmeyeceğini öngörür.  Ancak, Ortaklık hizmetlerinin ya da Ortaklık İçeriği’nin SAG-AFTRA Ticari Anlaşması yargı yetkisi kapsamına girdiğine dair karar alınırsa ve SAG-AFTRA Ticari Anlaşması dâhilinde hiçbir kapsam feragati geçerli olmazsa, bu durumda: (a) Ortak, SAG-AFTRA Ticari Anlaşması uyarınca ödenmesi gereken minimum ölçek ödemelerine hak kazanır ve bu ödemeler, Şirket’in SAG-AFTRA Ticari Anlaşması’nın kapsadığı hizmetler için tahsis ettiği (işbu tahsisler, geçerli herhangi bir kılavuzla uyumlu ve makul olur) Ortak tazminatı kısmından düşülür (“Tahsis Edilen Kısım”) (b) ek 100$ ödeme karşılığında, Şirket, geçerli Ortaklık İçeriği’ni internette ve yeni medya araçlarında kullanmayla ilişkili sınırsız düzenleme haklarına sahip olur ve (c) Şirket, geçerli sendika veya loca emekli maaşı, sağlık veya refah planlarına Ortak adına katkılar yapılmasını sağlar ve bu katkıların tutarı Tahsis Edilen Kısma göre hesaplanır.
Zarar Tazminatları/Feragatnameler.  Taraflardan her biri, (a) işbu Sözleşme’nin gerçekten çiğnenmesi veya çiğnendiği iddiası veya (b) ağır ihmalden veya kasıtlı yanlış davranış için gerçek veya tehdit edilen yasal işlemlerden ya da yasal işlem nedenlerinden doğan tüm üçüncü taraf talepleri, kayıpları, yükümlülüğü, hasarı, mülk zararı, masrafları veya ziyanlarından her bir Sözleşme tarafının ana şirketini, şubelerini, iştirakli kuruluşlarını ve onların yöneticilerini, çalışanlarını, aracılarını, haleflerini ve atadıkları kişileri tanzim etmeyi, savunmayı ve mağdur etmemeyi kabul eder. Buna ek olarak Şirket, Ortağın ihmali veya yanlış davranışından kaynaklananlar hariç olmak üzere Şirket’in ürünleri veya hizmetlerinden doğan her türlü üçüncü taraf talebi, zararı, yükümlülüğü, maliyeti ve masrafından (makul haricî avukat ücretleri dâhil ve bunlarla sınırlı olmamak üzere) dolayı Ortağı mağdur etmemeyi, savunmayı ve zararını tanzim etmeyi kabul eder.  İşbu hüküm, işbu Sözleşme’nin süresinin sona ermesinden veya feshedilmesinden sonra da geçerli olmaya devam eder. İŞBU SÖZLEŞME’DEKİ DİĞER HÜKÜMLERE BAKILMAKSIZIN, ŞİRKET İLGİLİ ZARARLARIN OLASILIĞINDAN VEYA YÜKÜMLÜLÜKTEN HABERDAR EDİLMİŞ OLSA DAHİ, ŞİRKET VEYA ŞİRKET’İN DOĞRUDAN VEYA DOLAYLI ŞUBELERİ, KONTROL ETTİĞİ İŞTİRAKLER, ARACILAR, ÇALIŞANLAR VEYA TEMSİLCİLER, İŞBU SÖZLEŞME’DEN DOĞAN VEYA ONUNLA İLİŞKİLİ OLAN HERHANGİ BİR K R KAYBI, İŞ KAYBI VEYA HERHANGİ BİR DOLAYLI, RASTLANTISAL, EMSAL NİTELİĞİNDE, SONUÇ OLARAK ORTAYA ÇIKAN CEZAİ ZARARDAN HİÇBİR ŞEKİLDE ORTAĞA KARŞI YÜKÜMLÜ DEĞİLDİR.
Sigortasızlık.  Ortak, Şirket’in Ortağın işbu Sözleşme dâhilindeki yükümlülükleriyle ilişkili olarak Ortağın kazançları veya Ortağın varisleri, idarecileri ve yöneticileri için herhangi bir sigorta sunmadığını ve yapmadığını kabul eder. Ortak, sadece işbu Sözleşme dâhilindeki hizmetleriyle ilişkili olarak hayat, kaza, otomobil, konut sigortası ya da diğer sigortaları ödemekten veya yaptırmaktan sorumludur.
Diğer Hükümler.  İşbu çerçevede yapılan her türlü ödeme, kanunların gerektirdiği kesintilere tabidir.  Taraflar bağımsız yüklenicilerdir ve Ortak, Şirket’in aracısı veya çalışanı olarak değerlendirilmez. Bir aracı, Ortak adına hareket ederse ve işbu Sözleşme’yi açıkça kabul ederse, işbu aracı, Ortak adına hareket etme hakkına ve yetkisine sahip olduğunu ve Ortağı işbu şartlara yasal olarak bağlı kıldığını beyan ve garanti eder.  İşbu Sözleşme, içeriğinde belirtilen konuya dair Şirket ile Ortak arasındaki karşılıklı anlaşmanın bütününü içerir, her iki tarafın yazılı imzası olmadan değiştirilemez veya ondan feragat edilemez ve işbu çerçevede gerçekleştirilen ve yürütülen kontratlar için geçerli olan New York kanunları dâhilinde değerlendirilecektir.  İşbu Sözleşme’yi yürütmeye dair her türlü yasal işlem, yalnızca New York Bölgesi, New York’ta yer alan veya burada yargı yetkisi olan devlet veya eyalet mahkemelerine taşınmalıdır ve Ortak, yalnızca bu mahkemelerin yargı yetkisine tevdi eder ve işbu mahkemelerin bahsi geçen yasal işlemlerin çözümü için uygun bir platform olmadığı itirazından feragat etmeyi kabul eder.  
Bölünebilirlik.  İşbu Sözleşme’nin herhangi bir kısmının herhangi bir yetkili yargı organı tarafından geçersiz kılınması veya yürürlükten kaldırılması durumunda kalan hükümler taraflar için bağlayıcı olmaya devam eder.